knowledge . expertise finding
knowledge . science
knowledge . technology
expertise finding . science
expertise finding . technology
science . technology
recursive queries . database
recursive queries . logic programming systems
database . logic programming systems
des . de donnees
dynamic clustering . objectoriented databases
dynamic clustering . an advocacy
dynamic clustering . simplicity
objectoriented databases . an advocacy
objectoriented databases . simplicity
an advocacy . simplicity
a generic discreteevent random simulation model . the performances
a generic discreteevent random simulation model . oodbs
the performances . oodbs
ocb . a generic benchmark
ocb . the performances
ocb . objectoriented database systems
a generic benchmark . the performances
a generic benchmark . objectoriented database systems
the performances . objectoriented database systems
performance evaluation . clustering algorithms
performance evaluation . objectoriented database systems
clustering algorithms . objectoriented database systems
mining patterns . a balanced interval
dweb . a data warehouse engineering benchmark
doef . a dynamic object evaluation framework
decision tree . relational views
integration . data warehouses
worstcase background knowledge . privacypreserving data publishing
a firstorder modal language . relational algebra
worldset decompositions . expressiveness and efficient algorithms
recursive ngram hashing . pairwise
semantic information retrieval . distributed heterogeneous data sources
the requirements . ontologies
the requirements . medical data integration
ontologies . medical data integration
espaces de representation multidimensionnels . dedies
espaces de representation multidimensionnels . la visualisation
dedies . la visualisation
index de jointure . donnees
selection . dindex et de vues
selection . materialisees
dindex et de vues . materialisees
an architecture framework . complex data warehouses
data miningbased materialized view . index selection
data miningbased materialized view . data warehouses
index selection . data warehouses
fast and simple relational processing . uncertain data
spatial aggregation . data model
the relational data model . a formal basis
the relational data model . group operations
the relational data model . objectoriented systems
a formal basis . group operations
a formal basis . objectoriented systems
group operations . objectoriented systems
provenance . dependency analysis
aggregation languages . moving object
aggregation languages . places
aggregation languages . interest data
moving object . places
moving object . interest data
places . interest data
fast evaluation . unionintersection expressions
neuronal network connectivity . timeconstrained episodes
patterns . multineuronal spike trains
patterns . the frequent episode method
multineuronal spike trains . the frequent episode method
an optimal linear time algorithm . quasimonotonic segmentation
efficient algorithms . node disjoint subgraph homeomorphism determination
autoencoder . principal component analysis
autoencoder . support vector regression
autoencoder . data imputation
principal component analysis . support vector regression
principal component analysis . data imputation
support vector regression . data imputation
query evaluation . p2p systems
query evaluation . taxonomybased sources
query evaluation . algorithms
query evaluation . complexity
query evaluation . optimizations
p2p systems . taxonomybased sources
p2p systems . algorithms
p2p systems . complexity
p2p systems . optimizations
taxonomybased sources . algorithms
taxonomybased sources . complexity
taxonomybased sources . optimizations
algorithms . complexity
algorithms . optimizations
complexity . optimizations
mining . trees
mining . a graph
mining . np
trees . a graph
trees . np
a graph . np
semantic distillation . a method
semantic distillation . clustering objects
semantic distillation . their contextual specificity
a method . clustering objects
a method . their contextual specificity
clustering objects . their contextual specificity
performance comparison . persistence frameworks
association rules . the relational calculus
collaborative olap . tag clouds
collaborative olap . web 20 olap formalism and experimental evaluation
tag clouds . web 20 olap formalism and experimental evaluation
efficient skyline querying . variable user preferences
efficient skyline querying . nominal attributes
variable user preferences . nominal attributes
a quick search method . audio signals
a quick search method . a piecewise linear representation
a quick search method . feature trajectories
audio signals . a piecewise linear representation
audio signals . feature trajectories
a piecewise linear representation . feature trajectories
querying . xml documents
querying . logic programming
xml documents . logic programming
query evaluation . optimization
query evaluation . the semantic web
optimization . the semantic web
an inflationary fixed point operator . xquery
simrank . query
simrank . link analysis
simrank . the click graph
query . link analysis
query . the click graph
link analysis . the click graph
biomolecular databases . a dnabased computer
the difficulty . quantifier elimination
the difficulty . constraint
the difficulty . the alibi query
the difficulty . moving object
quantifier elimination . constraint
quantifier elimination . the alibi query
quantifier elimination . moving object
constraint . the alibi query
constraint . moving object
the alibi query . moving object
middlewarebased database replication . the gaps
middlewarebased database replication . theory
the gaps . theory
qisxml . a metadata specification
qisxml . quantum information science
a metadata specification . quantum information science
principles . the conceptoriented data model
xml query . update languages
online reviews . multigrain topic models
breaching enterprise data privacy . adversarial information fusion
faulttolerant partial replication . largescale database systems
sketchbased estimation . subpopulationweight
neural networks . database systems
hospital case cost estimates . algorithm comparison
composition attacks . auxiliary information
composition attacks . data privacy
auxiliary information . data privacy
neuronal network connectivity . spike data
new probabilistic interest measures . association rules
privacy preserving id3 . horizontally
privacy preserving id3 . grid partitioned data
horizontally . grid partitioned data
logical queries . views
logical queries . decidability
logical queries . expressiveness
views . decidability
views . expressiveness
decidability . expressiveness
a modelbased frequency constraint . mining associations
a modelbased frequency constraint . transaction data
mining associations . transaction data
succinct data structures . retrieval
succinct data structures . approximate membership
retrieval . approximate membership
the semantics . differential privacy
an optimal bloom filter replacement . matrix solving
optimization approach . the critical data
optimization approach . a database
the critical data . a database
an affineinvariant timedependent triangulation . spatiotemporal data
specification . an extensible and portable file format
specification . electronic structure
specification . crystallographic data
an extensible and portable file format . electronic structure
an extensible and portable file format . crystallographic data
electronic structure . crystallographic data
automata . data trees
automata . xpath satisfiability
data trees . xpath satisfiability
pruning attribute values . data cubes
pruning attribute values . diamond dicing
data cubes . diamond dicing
a time efficient indexing scheme . complex spatiotemporal retrieval
the probability distribution . superimposed random codes
finger indexed sets . new approaches
tri de la table de faits et compression des index bitmaps . alignement
tri de la table de faits et compression des index bitmaps . sur les mots
alignement . sur les mots
spiral walk . triangular meshes
spiral walk . adaptive replication
spiral walk . data p2p
spiral walk . networks
triangular meshes . adaptive replication
triangular meshes . data p2p
triangular meshes . networks
adaptive replication . data p2p
adaptive replication . networks
data p2p . networks
design and implementation aspects . a novel
design and implementation aspects . java p2p simulator
design and implementation aspects . gui
a novel . java p2p simulator
a novel . gui
java p2p simulator . gui
an experimental investigation . xml compression tools
histograms . wavelets
histograms . probabilistic data
wavelets . probabilistic data
cardinality heterogeneities . web service composition
cardinality heterogeneities . issues
cardinality heterogeneities . solutions
web service composition . issues
web service composition . solutions
issues . solutions
rational numbers . key nested sets
meaning . dictionary definitions
sp2bench . a sparql performance benchmark
more updates . anonymous re
more updates . publication
more updates . fully dynamic datasets
anonymous re . publication
anonymous re . fully dynamic datasets
publication . fully dynamic datasets
nested ordered sets . their use
nested ordered sets . data modelling
their use . data modelling
locality . boundingbox quality
locality . twodimensional spacefilling curves
boundingbox quality . twodimensional spacefilling curves
conception et evaluation de xquery dans . une architecture de mediation toutxml
flux . functional
flux . updates
flux . xml extended report
functional . updates
functional . xml extended report
updates . xml extended report
faster sequential search . a twopass dynamictimewarping lower bound
the principle . repeated improvement result
the principle . better journal impact estimates
the principle . raw citation counts
repeated improvement result . better journal impact estimates
repeated improvement result . raw citation counts
better journal impact estimates . raw citation counts
describex a framework . exploring
describex a framework . querying
describex a framework . xml web collections
exploring . querying
exploring . xml web collections
querying . xml web collections
a logical model and data placement strategies . mems storage devices
a compositional query algebra . secondorder logic and uncertain databases
a terminology network . search
histogramaware sorting . enhanced wordaligned compression
histogramaware sorting . bitmap indexes
enhanced wordaligned compression . bitmap indexes
confirmation bias . the open access advantage
confirmation bias . some methodological suggestions
confirmation bias . the davis citation study
the open access advantage . some methodological suggestions
the open access advantage . the davis citation study
some methodological suggestions . the davis citation study
conditional probability based significance tests . sequential patterns
conditional probability based significance tests . multineuronal spike trains
sequential patterns . multineuronal spike trains
consistent query answers . the presence
consistent query answers . universal constraints
the presence . universal constraints
view selection . query clustering
view selection . xml data warehouses
query clustering . xml data warehouses
dynamic index selection . data warehouses
knowledge . metadata integration
knowledge . warehousing complex data
metadata integration . warehousing complex data
a join index . xml data warehouses
multidimensional visualization . oracle performance
an masbased etl approach . complex data
frequent itemsets mining . database autoadministration
a complex data warehouse . personalized
a complex data warehouse . anticipative medicine
personalized . anticipative medicine
olap operators . the tax xml
links . initiators
links . a graph reconstruction problem
initiators . a graph reconstruction problem
monadic datalog . finite structures
monadic datalog . bounded treewidth
finite structures . bounded treewidth
dynamic approaches . network
logics . xml
a trianglebased logic . affineinvariant querying
a trianglebased logic . spatial and spatiotemporal data
affineinvariant querying . spatial and spatiotemporal data
data miningbased fragmentation . xml data warehouses
a rolefree approach . large rdf data sets
a rolefree approach . secondary memory
a rolefree approach . efficient sparql evaluation
large rdf data sets . secondary memory
large rdf data sets . efficient sparql evaluation
secondary memory . efficient sparql evaluation
disjunctive databases . representing repairs
semantics . evaluation
semantics . topk queries
semantics . probabilistic databases
evaluation . topk queries
evaluation . probabilistic databases
topk queries . probabilistic databases
secondary indexing . one dimension
secondary indexing . btrees
secondary indexing . bitmap indexes
one dimension . btrees
one dimension . bitmap indexes
btrees . bitmap indexes
faster retrieval . a twopass dynamictimewarping lower bound
temporal support . regular expressions
temporal support . sequential pattern mining
regular expressions . sequential pattern mining
dynamic indexability . the queryupdate tradeoff
dynamic indexability . onedimensional range queries
the queryupdate tradeoff . onedimensional range queries
an introduction . knowledge management
consensus answers . queries
consensus answers . probabilistic databases
queries . probabilistic databases
equivalence . sql queries
equivalence . presence
equivalence . embedded dependencies
sql queries . presence
sql queries . embedded dependencies
presence . embedded dependencies
a data model . heterogeneous medical data
a data model . the healthechild project
heterogeneous medical data . the healthechild project
ontology assisted query reformulation . semantic and assertion capabilities
ontology assisted query reformulation . owldl ontologies
semantic and assertion capabilities . owldl ontologies
business . integration
business . performance
business . indicators
business . a plm
integration . performance
integration . indicators
integration . a plm
performance . indicators
performance . a plm
indicators . a plm
foundations . sparql query optimization
filtering microarray correlations . statistical literature analysis yields potential hypotheses
filtering microarray correlations . lactation research
statistical literature analysis yields potential hypotheses . lactation research
semantic access . relational databases
semantic access . a research note
relational databases . a research note
conceptoriented model . query language
sorting . wordaligned bitmap indexes
geospatial semantics . ontologies
geospatial semantics . an enactive approach
ontologies . an enactive approach
a historical perspective . foundations
a historical perspective . iinfotm
a historical perspective . iconsulttm
a historical perspective . ientertaintm
a historical perspective . apps
a historical perspective . idescriberstm information integration
a historical perspective . iorgstm information systems
foundations . iinfotm
foundations . iconsulttm
foundations . ientertaintm
foundations . apps
foundations . idescriberstm information integration
foundations . iorgstm information systems
iinfotm . iconsulttm
iinfotm . ientertaintm
iinfotm . apps
iinfotm . idescriberstm information integration
iinfotm . iorgstm information systems
iconsulttm . ientertaintm
iconsulttm . apps
iconsulttm . idescriberstm information integration
iconsulttm . iorgstm information systems
ientertaintm . apps
ientertaintm . idescriberstm information integration
ientertaintm . iorgstm information systems
apps . idescriberstm information integration
apps . iorgstm information systems
idescriberstm information integration . iorgstm information systems
the complexity . datalog
the complexity . linear orders
datalog . linear orders
a multiround communication lower bound . gap hamming
a multiround communication lower bound . some consequences
gap hamming . some consequences
hyperset approach . semistructured databases
hyperset approach . the experimental implementation
hyperset approach . the query language delta
semistructured databases . the experimental implementation
semistructured databases . the query language delta
the experimental implementation . the query language delta
imagespace . an environment
imagespace . image ontology management
an environment . image ontology management
ontoelan . an ontologybased linguistic multimedia annotator
ontologybased annotation . multimedia language data
ontologybased annotation . the semantic web
multimedia language data . the semantic web
relational lattice foundation . algebraic logic
statistical inference . functional connectivity
statistical inference . neuronal networks
statistical inference . frequent episodes
functional connectivity . neuronal networks
functional connectivity . frequent episodes
neuronal networks . frequent episodes
algebraic operators . pattern bases
electronical health records systems . interoperability
independence . datasets
discarded samples . tighter estimation
discarded samples . multipleset aggregates
tighter estimation . multipleset aggregates
individual privacy . serial data publishing
home heating systems design . php and mysql databases
faceted exploration . emerging resource spaces
preference relations . database applications
laconic schema mappings . core universal solutions
laconic schema mappings . means
laconic schema mappings . sql queries
core universal solutions . means
core universal solutions . sql queries
means . sql queries
spatial skyline queries . an efficient geometric algorithm
geop2p . peer
geop2p . efficient search
geop2p . update
geop2p . spatial information
peer . efficient search
peer . update
peer . spatial information
efficient search . update
efficient search . spatial information
update . spatial information
cooperative update exchange . the youtopia system
visual approach . data mining
visual approach . medical information
visual approach . fastmap
data mining . medical information
data mining . fastmap
medical information . fastmap
privacy . search logs
the accuracy . differentiallyprivate histograms
the accuracy . through
the accuracy . consistency
differentiallyprivate histograms . through
differentiallyprivate histograms . consistency
through . consistency
a unified approach . ranking
a unified approach . probabilistic databases
ranking . probabilistic databases
kiwi . a scalable subspace
kiwi . algorithm
kiwi . gene expression analysis
a scalable subspace . algorithm
a scalable subspace . gene expression analysis
algorithm . gene expression analysis
an efficient quantum search engine . unsorted database
fastlmfi . an efficient approach
fastlmfi . local maximal patterns propagation
fastlmfi . maximal patterns superset checking
an efficient approach . local maximal patterns propagation
an efficient approach . maximal patterns superset checking
local maximal patterns propagation . maximal patterns superset checking
hybridminer . mining maximal frequent itemsets
hybridminer . hybrid database representation approach
mining maximal frequent itemsets . hybrid database representation approach
ramp . fast frequent itemset mining
ramp . efficient bitvector projection technique
fast frequent itemset mining . efficient bitvector projection technique
fast algorithms . mining interesting frequent itemsets
fast algorithms . minimum support
mining interesting frequent itemsets . minimum support
association rules . better treatment
association rules . missing values
better treatment . missing values
partial matching approach . association rules
partial matching approach . better treatment
partial matching approach . missing values
association rules . better treatment
association rules . missing values
better treatment . missing values
contentbased subimage retrieval . relevance feedback
the utility . anonymized data
the utility . privacy breaches
anonymized data . privacy breaches
chip . fast mining
chip . frequent episodes
chip . graphics processors
fast mining . frequent episodes
fast mining . graphics processors
frequent episodes . graphics processors
acceleratororiented algorithm transformation . temporal data mining
web 20 olap . data cubes
web 20 olap . tag clouds
data cubes . tag clouds
an objectoriented and fast lexicon . semantic generation
faster estimation . the correlation fractal dimension
faster estimation . boxcounting
the correlation fractal dimension . boxcounting
the usefulness . multilevel hash tables
the usefulness . multiple hash functions
the usefulness . large databases
multilevel hash tables . multiple hash functions
multilevel hash tables . large databases
multiple hash functions . large databases
techniques . securing data exchange
techniques . a database server
techniques . a client program
securing data exchange . a database server
securing data exchange . a client program
a database server . a client program
mining generalized patterns . large databases
mining generalized patterns . ontologies
large databases . ontologies
progressive processing . continuous range queries
progressive processing . hierarchical wireless sensor networks
continuous range queries . hierarchical wireless sensor networks
new instability results . high dimensional nearest neighbor search
mining compressed repetitive gapped . sequential patterns
the challenges . collaborative data processing
exact indexing . massive time series databases
exact indexing . time warping distance
massive time series databases . time warping distance
objectrelational database representations . text indexing
significant subregions . large image databases
an event based approach . situational representation
rough set model . discovering hybrid association rules
chase termination . stratification
a rough sets . partitioning model
a rough sets . mining sequential patterns
a rough sets . time constraint
partitioning model . mining sequential patterns
partitioning model . time constraint
mining sequential patterns . time constraint
coordinated weighted sampling . estimating aggregates
coordinated weighted sampling . multiple weight assignments
estimating aggregates . multiple weight assignments
fast probabilistic ranking . xrelation model
the patterns . hard csps
the patterns . association rule mining
hard csps . association rule mining
explicit probabilistic models . databases
explicit probabilistic models . networks
databases . networks
query significance . databases
query significance . randomizations
databases . randomizations
loading . arbitrary knowledge bases
loading . matrix browser
arbitrary knowledge bases . matrix browser
privacy . regularized convex optimization
integrity constraints . uncertain databases
a conservative extension . bpmn
a conservative extension . enhanced data representation capabilities
bpmn . enhanced data representation capabilities
memory . compressed text
memory . tree indexes
compressed text . tree indexes
scalable probabilistic similarity ranking . uncertain databases
the braid . outliers
the braid . a set
the braid . streams
outliers . a set
outliers . streams
a set . streams
a preliminary xmlbased search system . planetary data
data management . systems biology
data management . i overview
data management . bibliography
systems biology . i overview
systems biology . bibliography
i overview . bibliography
consistent query . relational databases
a linked data space . clinical trials
bayesian classification . interval
bayesian classification . prioritized items
interval . prioritized items
a secure multiparty computation protocol . malicious computation prevention
a secure multiparty computation protocol . privacy
a secure multiparty computation protocol . data mining
malicious computation prevention . privacy
malicious computation prevention . data mining
privacy . data mining
wild card queries . searching resources
wild card queries . the web
searching resources . the web
xml data warehouse query performance . fragmentation
network . wireless sensor networks
anonymization . worstcase distributionbased background knowledge
columns . smaller indexes
liferaft . batch processing
liferaft . the exploration
liferaft . scientific databases
batch processing . the exploration
batch processing . scientific databases
the exploration . scientific databases
remembrance . the unbearable sentience
remembrance . digital
the unbearable sentience . digital
data management . highthroughput genomics
qunits . queried units
qunits . database search
queried units . database search
riot ioefficient numerical computing . sql
transaction services . the cloud
interactive data integration . smart copy
interactive data integration . paste
smart copy . paste
declarative languages . declarative processing
declarative languages . computer games
declarative processing . computer games
the role . schema
the role . large enterprises
schema . large enterprises
the robustness . query execution
search driven analysis . heterogenous xml data
scads . scaleindependent storage
scads . social computing applications
scaleindependent storage . social computing applications
the information ocean . awareness
the information ocean . currents
the information ocean . source dependence
awareness . currents
awareness . source dependence
currents . source dependence
data uncertainty . highvolume stream processing
a case . a collaborative query management system
the case . rodentstore
the case . an adaptive declarative storage system
rodentstore . an adaptive declarative storage system
xml filtering . a scalable fpgabased architecture
principles . inconsistency
the case . a structured approach
the case . managing unstructured data
a structured approach . managing unstructured data
energy efficiency . the new holy grail
energy efficiency . data management systems
energy efficiency . research
the new holy grail . data management systems
the new holy grail . research
data management systems . research
the deep web . future
size bounds . conjunctive queries
size bounds . general functional dependencies
conjunctive queries . general functional dependencies
socialscope . enabling information discovery
socialscope . social content sites
enabling information discovery . social content sites
interoperator feedback . data stream management systems
interoperator feedback . punctuation
data stream management systems . punctuation
approximate nearest neighbor search . comparisons
slicing . privacy preserving data publishing
network traffic . unstructured p2p systems
network traffic . topk queries
unstructured p2p systems . topk queries
low distortion embeddings . statistical distance measures
low distortion embeddings . low dimensional spaces
statistical distance measures . low dimensional spaces
astroinformatics . a 21st century approach
astroinformatics . astronomy
a 21st century approach . astronomy
the revolution . astronomy education
the revolution . data science
the revolution . the masses
astronomy education . data science
astronomy education . the masses
data science . the masses
obstacles . spatial databases
algorithm . spatial clustering
algorithm . obstacles
spatial clustering . obstacles
an algorithm . mining multidimensional fuzzy association rules
differential privacy . wavelet transforms
scalable database access technologies . atlas
scalable database access technologies . computing
atlas . computing
associations . computing similarity
associations . biased pair sampling
computing similarity . biased pair sampling
metric skyline processing . pm
metric skyline processing . tree
pm . tree
estimating . entropy
estimating . data streams
estimating . compressed counting
entropy . data streams
entropy . compressed counting
data streams . compressed counting
generating concise . readable summaries
generating concise . xml documents
readable summaries . xml documents
parameterized complexity . the kanonymity problem
composition . inversion
composition . schema mappings
inversion . schema mappings
scientific data mining . astronomy
optimization . evaluation
optimization . nested queries
optimization . procedures
evaluation . nested queries
evaluation . procedures
nested queries . procedures
a way . various patterns
a way . data mining techniques
a way . selected domains
various patterns . data mining techniques
various patterns . selected domains
data mining techniques . selected domains
tractable hypergraph properties . constraint satisfaction
tractable hypergraph properties . conjunctive queries
constraint satisfaction . conjunctive queries
vertical partitioning . relational oltp databases
vertical partitioning . integer programming
relational oltp databases . integer programming
interactive privacy . the median mechanism
euclidean distancepreserving data perturbation . few known inputs
almost automatic and semantic integration . xml schemas
almost automatic and semantic integration . various severity levels
xml schemas . various severity levels
structural consistency . xml keyword search
structural consistency . spurious results
xml keyword search . spurious results
a large function space . privacypreserving mechanisms
a large function space . svm learning
privacypreserving mechanisms . svm learning
a multidatabase system . 4tiered clientserver distributed heterogeneous database system
oriented approach . integration
oriented approach . heterogeneous databases
oriented approach . a multidatabase system
oriented approach . local schemas modifications propagation
integration . heterogeneous databases
integration . a multidatabase system
integration . local schemas modifications propagation
heterogeneous databases . a multidatabase system
heterogeneous databases . local schemas modifications propagation
a multidatabase system . local schemas modifications propagation
an xml warehouse . social network analysis
an xml warehouse . lessons
an xml warehouse . the webstand project
social network analysis . lessons
social network analysis . the webstand project
lessons . the webstand project
refactoring . a database
xml multidimensional modelling . querying
enterprise multibranch database synchronization . msmq
design . intelligent layer
design . flexible querying
design . databases
intelligent layer . flexible querying
intelligent layer . databases
flexible querying . databases
clustering . document retrieval
clustering . biomedical databases
document retrieval . biomedical databases
utilitydriven anonymization . transactions
data management . systems biology ii outlook
data management . the semantic web
systems biology ii outlook . the semantic web
feature selection techniques . educational data mining
histogram queries . differential privacy
belief annotations . databases
functional causality . explaining query answers
the hardness and approximation algorithms . ldiversity
multidimensional data structures . techniques
multidimensional data structures . efficient decision
techniques . efficient decision
mining spatial gene expression data . negative association rules
reputation systems . better ranking
an improved approach . high level privacy preserving itemset mining
efficient candidacy reduction . frequent pattern mining
topk . similar pairs
topk . objects
topk . terms
topk . an ontology
similar pairs . objects
similar pairs . terms
similar pairs . an ontology
objects . terms
objects . an ontology
terms . an ontology
universally optimal privacy mechanisms . minimax agents
mining multilevel fuzzy association rule . database
a new method . query processing adaption
a new method . database
query processing adaption . database
measure . mining spatial gene expression data
measure . association rule
mining spatial gene expression data . association rule
pagedifferential logging . an efficient and dbmsindependent approach
pagedifferential logging . data
pagedifferential logging . flash memory
an efficient and dbmsindependent approach . data
an efficient and dbmsindependent approach . flash memory
data . flash memory
the effect . discrete
the effect . continuousvalued ratings
the effect . reputation
the effect . ranking systems
discrete . continuousvalued ratings
discrete . reputation
discrete . ranking systems
continuousvalued ratings . reputation
continuousvalued ratings . ranking systems
reputation . ranking systems
janus . automatic ontology builder
janus . xsd files
automatic ontology builder . xsd files
deriving ontologies . xml schema
extraction . flat and nested data records
extraction . web pages
flat and nested data records . web pages
feature level clustering . large biometric database
discovery . convoys
discovery . trajectory databases
convoys . trajectory databases
an efficient rigorous approach . statistically significant frequent itemsets
sequential patterns . large sequence data
mining . the successful binary combinations
mining . methodology
mining . a simple case study
the successful binary combinations . methodology
the successful binary combinations . a simple case study
methodology . a simple case study
significant interval . frequent pattern discovery
significant interval . web log data
frequent pattern discovery . web log data
the probability . failure
the probability . ldap binding operations
the probability . iplanet web proxy
the probability . 36 server
failure . ldap binding operations
failure . iplanet web proxy
failure . 36 server
ldap binding operations . iplanet web proxy
ldap binding operations . 36 server
iplanet web proxy . 36 server
hammock paths . induced similarity networks
privacypreserving protocols . eigenvector computation
mining statistically significant substrings . the chisquare measure
zipfs law and lognormal distributions . measures
zipfs law and lognormal distributions . scientific output
zipfs law and lognormal distributions . fields
zipfs law and lognormal distributions . institutions
zipfs law and lognormal distributions . 40 years
zipfs law and lognormal distributions . slovenias research
zipfs law and lognormal distributions . an example
measures . scientific output
measures . fields
measures . institutions
measures . 40 years
measures . slovenias research
measures . an example
scientific output . fields
scientific output . institutions
scientific output . 40 years
scientific output . slovenias research
scientific output . an example
fields . institutions
fields . 40 years
fields . slovenias research
fields . an example
institutions . 40 years
institutions . slovenias research
institutions . an example
40 years . slovenias research
40 years . an example
slovenias research . an example
view synthesis . schema mappings
minimum spanning tree . spatiotemporal networks
hierarchical approach . online mining
hierarchical approach . emphasis
hierarchical approach . software metrics
online mining . emphasis
online mining . software metrics
emphasis . software metrics
role . data mining
role . epayment systems
data mining . epayment systems
inductive logic programming . databases
inductive logic programming . datalog
databases . datalog
table manipulation . simplicial databases
agreement maintenance . schema
agreement maintenance . ontology change
agreement maintenance . p2p
agreement maintenance . environment
schema . ontology change
schema . p2p
schema . environment
ontology change . p2p
ontology change . environment
p2p . environment
querying incomplete data . extended er schemata
adding hl7 version 3 data types . postgresql
the fewestturn map directions . the connectivity
the fewestturn map directions . natural roads
the connectivity . natural roads
a security based data mining approach . data grid
a novel approach . discovery multi level fuzzy association rule mining
similarity data item set approach . an encoded temporal data base technique
evaluation . query generators
evaluation . entity search engines
query generators . entity search engines
tuplebased abstract data types . full parallelism
concurrent and recoverable abstract data types . commutativity
limits . commutativity
limits . abstract data types
commutativity . abstract data types
fine concurrency control . objectoriented databases
transparent anonymization . the algorithm
an improved algorithm . generating database transactions
an improved algorithm . relational algebra specifications
generating database transactions . relational algebra specifications
anonimos . an lp based approach
anonimos . anonymizing weighted social network graphs
an lp based approach . anonymizing weighted social network graphs
featurebased adaptive tolerance tree . fatt
featurebased adaptive tolerance tree . an efficient indexing technique
featurebased adaptive tolerance tree . contentbased image retrieval
featurebased adaptive tolerance tree . wavelet transform
fatt . an efficient indexing technique
fatt . contentbased image retrieval
fatt . wavelet transform
an efficient indexing technique . contentbased image retrieval
an efficient indexing technique . wavelet transform
contentbased image retrieval . wavelet transform
semiautomatic index tuning . dbas
semiautomatic index tuning . the loop
dbas . the loop
a streaming approximation algorithm . klees measure problem
prober . adhoc debugging
prober . extraction
prober . integration
prober . pipelines
adhoc debugging . extraction
adhoc debugging . integration
adhoc debugging . pipelines
extraction . integration
extraction . pipelines
integration . pipelines
mining . the data
mining . distributed database
mining . an improved mining algorithm
the data . distributed database
the data . an improved mining algorithm
distributed database . an improved mining algorithm
mobile database system . role
mobile database system . mobility
mobile database system . the query processing
role . mobility
role . the query processing
mobility . the query processing
constraintbased query distribution framework . an integrated global schema
deterministic regular expressions . the inference
deterministic regular expressions . schemas
deterministic regular expressions . xml data
the inference . schemas
the inference . xml data
schemas . xml data
database reverse engineering . association rule mining
an optimized weighted association rule mining . dynamic content
users domain knowledge . association rule mining
the complexity . some data privacy problems
database security . a historical perspective
a data cleansing method . clustering largescale transaction databases
the complexity . the kanonymization problem
growth . structure
growth . slovenias scientific collaboration network
structure . slovenias scientific collaboration network
construction graphique . et de magasins de donnees
contraintes . et langage multidimensionnels
de donnees . un entrepot oriente
elaboration . donnees complexes
conceptual multidimensional design . decision support systems
the bskiplist . a simpler uniquely represented alternative
the bskiplist . btrees
a simpler uniquely represented alternative . btrees
tsds highperformance merge subset and filter software . time serieslike data
adaptive tuning algorithm . performance tuning
adaptive tuning algorithm . database management system
performance tuning . database management system
the power . tree projections
the power . structural tractability
the power . enumerating csp solutions
tree projections . structural tractability
tree projections . enumerating csp solutions
structural tractability . enumerating csp solutions
scalable probabilistic databases . factor graphs
scalable probabilistic databases . mcmc
factor graphs . mcmc
behavioral simulations . mapreduce
maxstable sketches . estimation
maxstable sketches . lpnorms
maxstable sketches . dominance norms
maxstable sketches . point queries
maxstable sketches . nonnegative signals
estimation . lpnorms
estimation . dominance norms
estimation . point queries
estimation . nonnegative signals
lpnorms . dominance norms
lpnorms . point queries
lpnorms . nonnegative signals
dominance norms . point queries
dominance norms . nonnegative signals
point queries . nonnegative signals
scalable data services . ubiquitous networks
defining and mining functional dependencies . probabilistic databases
a database approach . information retrieval
a database approach . the remarkable relationship
a database approach . language models
a database approach . region models
information retrieval . the remarkable relationship
information retrieval . language models
information retrieval . region models
the remarkable relationship . language models
the remarkable relationship . region models
language models . region models
attribute oriented induction . star schema
a data warehouse assistant design system . clover model
efficient support . coupled frequent pattern mining
efficient support . progressive databases
coupled frequent pattern mining . progressive databases
query routing . processing
query routing . peer
processing . peer
semantic loss . query reformulation
semantic loss . peer data management systems
query reformulation . peer data management systems
provenance views . module privacy
a new framework . join product skew
xq2p . efficient xquery p2p time series processing
p2p . lanalyse
a data warehouse . national social security fund
a data warehouse . the republic
a data warehouse . tunisia
national social security fund . the republic
national social security fund . tunisia
the republic . tunisia
grid files . a relational database management system
causality . the semantics
causality . provenance
the semantics . provenance
interesting rules . characteristic rule
oriented induction . simple select sql statement
multidimensional datawarehouse . combination formula
classification rule . simple select sql statement
fast incremental . personalized pagerank
h2o . an autonomic resourceaware distributed database system
decision tree algorithms . multicore
decision tree algorithms . fastflow
multicore . fastflow
similarity search . locality sensitive hashing
similarity search . tcams
locality sensitive hashing . tcams
better size estimation . sparse matrix products
data stream clustering . issues
linear . subsequence matching
linear . timeseries databases
subsequence matching . timeseries databases
new common propermotion pairs . the ppmx catalog
privacy . geosocial networks
privacy . proximity notification
privacy . untrusted service providers
privacy . curious buddies
geosocial networks . proximity notification
geosocial networks . untrusted service providers
geosocial networks . curious buddies
proximity notification . untrusted service providers
proximity notification . curious buddies
untrusted service providers . curious buddies
lhc databases . the grid
lhc databases . achievements and open issues
the grid . achievements and open issues
an algorithmic structuration . a type system
an algorithmic structuration . an orthogonal objectrelational model
a type system . an orthogonal objectrelational model
multiresolution cube estimators . sensor network aggregate queries
astrogridd . grid technology
astrogridd . astronomical science
grid technology . astronomical science
fully dynamic data structure . topk queries
fully dynamic data structure . uncertain data
topk queries . uncertain data
liquidxml . adaptive xml content redistribution
the universality . variablelength strings
rdfviews . a storage tuning wizard
rdfviews . rdf applications
a storage tuning wizard . rdf applications
probabilistic frequent pattern growth . itemset mining
probabilistic frequent pattern growth . uncertain databases
itemset mining . uncertain databases
mining treequery associations . graphs
data cleaning . query
data cleaning . matching dependencies
data cleaning . matching functions
query . matching dependencies
query . matching functions
matching dependencies . matching functions
elastras . an elastic transactional data store
elastras . the cloud
an elastic transactional data store . the cloud
approximate topk retrieval . hidden relations
the count . trees
preference elicitation . prioritized skyline queries
the conceptual integration modeling framework . the multidimensional model
potential user browsing behaviors . custombuilt apriori algorithm
high dimensional data . subspace
high dimensional data . clustering algorithms
subspace . clustering algorithms
a novel watermarking scheme . detecting
a novel watermarking scheme . recovering distortions
a novel watermarking scheme . database tables
detecting . recovering distortions
detecting . database tables
recovering distortions . database tables
mining targetoriented sequential patterns . timeintervals
etpmine . an efficient method
etpmine . mining transitional patterns
an efficient method . mining transitional patterns
the complexity . causality
the complexity . responsibility
the complexity . query answers
the complexity . answers
causality . responsibility
causality . query answers
causality . answers
responsibility . query answers
responsibility . answers
query answers . answers
a blink tree latch method . synchronous node deletion
a dynamic data middleware cache . rapidlygrowing scientific repositories
sql injection . automatic query sanitization
sql injection . assist
automatic query sanitization . assist
relational constraint driven test case synthesis . web applications
text classification . the concept
text classification . association rule
text classification . data mining
the concept . association rule
the concept . data mining
association rule . data mining
text classification . association rule
text classification . a hybrid concept
text classification . naive bayes classifier
text classification . genetic algorithm
association rule . a hybrid concept
association rule . naive bayes classifier
association rule . genetic algorithm
a hybrid concept . naive bayes classifier
a hybrid concept . genetic algorithm
naive bayes classifier . genetic algorithm
text classification . data mining
text categorization . association rule and naive bayes classifier
an incremental maintenance . cyclic association rules
a simple abstraction . data modeling
rulebased generation . diff evolution mappings
rulebased generation . ontology versions
diff evolution mappings . ontology versions
privacy . sequential data release
privacy . background knowledge attacks
sequential data release . background knowledge attacks
mapping xml data . relational data
mapping xml data . a dombased approach
relational data . a dombased approach
ontological matchmaking . recommender systems
frequent patterns . event sequences
finding . similar items
finding . a stream
finding . transactions
similar items . a stream
similar items . transactions
a stream . transactions
scalable xml collaborative editing . undo short paper
dame . a web oriented infrastructure
dame . scientific data mining
dame . exploration
a web oriented infrastructure . scientific data mining
a web oriented infrastructure . exploration
scientific data mining . exploration
treillis des concepts . analyse multidimensionnelle des skylines
treillis des concepts . les ensembles
treillis des concepts . accord
analyse multidimensionnelle des skylines . les ensembles
analyse multidimensionnelle des skylines . accord
les ensembles . accord
mining frequent itemsets . genetic algorithm
individual privacy . population privacy
individual privacy . attack anonymization
population privacy . attack anonymization
efficient knearest neighbor join algorithms . high dimensional sparse data
logical foundations . complexity
logical foundations . a query language
logical foundations . unrestricted negation
complexity . a query language
complexity . unrestricted negation
a query language . unrestricted negation
social data mining . forecasting socioeconomic crisis
probabilistic databases . readonce functions
an effective clustering approach . web query log anonymization
yeastmed . an xmlbased system
yeastmed . biological data integration
yeastmed . yeast
an xmlbased system . biological data integration
an xmlbased system . yeast
biological data integration . yeast
triple stores . biological data
chemcloud . chemical escience information cloud
the calbc rdf triple store . retrieval
the calbc rdf triple store . large literature content
retrieval . large literature content
provenance . evidence
provenance . uniprotkb
evidence . uniprotkb
ontology usage . zfin
a simple correctness proof . magic transformation
personalized data set . analysis
relational transducers . declarative networking
expected utility . stochastic combinatorial optimization problems
xml documents . the streaming model
xml documents . external memory
the streaming model . external memory
data conflict resolution . trust mappings
rules . thumb
rules . information acquisition
rules . large and redundant data
thumb . information acquisition
thumb . large and redundant data
information acquisition . large and redundant data
a fast divideandconquer algorithm . human genome sequences
differential privacy . quantitative information flow
targetdriven merging . taxonomies
tight bounds . lp samplers
tight bounds . finding duplicates
tight bounds . streams
tight bounds . related problems
lp samplers . finding duplicates
lp samplers . streams
lp samplers . related problems
finding duplicates . streams
finding duplicates . related problems
streams . related problems
ontologybased queries . cancer data
mining multilevel frequent itemsets . constraints
fast and tiny structural selfindexes . xml
cluster evaluation . density
cluster evaluation . based subspace clustering
density . based subspace clustering
provenance . aggregate queries
a novel probabilistic pruning approach . similarity
a novel probabilistic pruning approach . uncertain databases
similarity . uncertain databases
a comparative agglomerative hierarchical clustering method . cluster
a comparative agglomerative hierarchical clustering method . course
cluster . course
smartint . mined attribute dependencies
smartint . fragmented web databases
mined attribute dependencies . fragmented web databases
analysis . web logs
analysis . web user
analysis . web mining
web logs . web user
web logs . web mining
web user . web mining
the vcdimension . queries
the vcdimension . selectivity estimation
the vcdimension . sampling
queries . selectivity estimation
queries . sampling
selectivity estimation . sampling
dialog interface . dynamic data models
spatiallyaware comparison . consensus
spatiallyaware comparison . clusterings
consensus . clusterings
business intelligence . small and middlesized entreprises
xweb . the xml warehouse benchmark
pattern treebased xolap . xml complex hierarchies
a decade . database research publications
matching . merging
matching . structural properties
matching . data base category
merging . structural properties
merging . data base category
structural properties . data base category
scalable geometric hashing method . protein 3d structures
a trajectory uml profile . modeling trajectory data
a trajectory uml profile . a mobile hospital use case
modeling trajectory data . a mobile hospital use case
data base mappings . monads
data bases management systems . rmodp engineering language
mining targetoriented fuzzy correlation rules . telecom service management
db category . denotational semantics
db category . viewbased database mappings
denotational semantics . viewbased database mappings
rdbnorma . a semiautomated tool
rdbnorma . relational database schema normalization
rdbnorma . to third normal form
a semiautomated tool . relational database schema normalization
a semiautomated tool . to third normal form
relational database schema normalization . to third normal form
querying . manipulating temporal databases
persistent objectoriented software . empirical study
persistent objectoriented software . automated support
empirical study . automated support
differentially private publication . sparse data
a general framework . representing
a general framework . reasoning
a general framework . querying
a general framework . annotated semantic web data
representing . reasoning
representing . querying
representing . annotated semantic web data
reasoning . querying
reasoning . annotated semantic web data
querying . annotated semantic web data
automatic wrappers . large scale web extraction
paxos . a scalable consistent and highly available datastore
fast set intersection . memory
optimal queryupdate tradeoffs . versioned dictionaries
nearest neighbor search . manycore systems
efficient continual topk keyword search . relational databases
highthroughput transaction executions . graphics processors
classification . an rdbms
the scalability . multidimensional databases
difference sequence compression . multidimensional databases
multidimensional . relational
multidimensional . an online analytical processing database
relational . an online analytical processing database
differencehuffman coding . multidimensional databases
stratified btrees . dictionaries
inference . query processing
inference . rfid tracking
query processing . rfid tracking
formal . computational properties
formal . the confidence boost
formal . association rules
computational properties . the confidence boost
computational properties . association rules
the confidence boost . association rules
detection . spatial changes
detection . spatial data mining
spatial changes . spatial data mining
an introduction . functional dependency
an introduction . relational databases
functional dependency . relational databases
differential privacy . the tradeoff
differential privacy . utility and information leakage
the tradeoff . utility and information leakage
heuristic algorithm . interpretation
heuristic algorithm . nonatomic categorical attributes
heuristic algorithm . similaritybased fuzzy databases scalability evaluation
interpretation . nonatomic categorical attributes
interpretation . similaritybased fuzzy databases scalability evaluation
nonatomic categorical attributes . similaritybased fuzzy databases scalability evaluation
enabling multilevel trust . privacy preserving data mining
relevance . accesses
relevance . runtime
relevance . extended version
accesses . runtime
accesses . extended version
runtime . extended version
factorised representations . query results
latent table discovery . semantic relationship extraction
latent table discovery . unrelated sets
latent table discovery . entity sets
latent table discovery . structured data sources
semantic relationship extraction . unrelated sets
semantic relationship extraction . entity sets
semantic relationship extraction . structured data sources
unrelated sets . entity sets
unrelated sets . structured data sources
entity sets . structured data sources
efficient topk retrieval . online social tagging networks
xml . typebased document projection
a prerequisite . discovering patterns
a prerequisite . wum process
discovering patterns . wum process
optimal cell towers distribution . spatial mining
optimal cell towers distribution . geographic information system
spatial mining . geographic information system
similarity join size estimation . locality sensitive hashing
cophy . a scalable portable and interactive index advisor
cophy . large workloads
a scalable portable and interactive index advisor . large workloads
tuffy . statistical inference
tuffy . markov logic networks
tuffy . an rdbms
statistical inference . markov logic networks
statistical inference . an rdbms
markov logic networks . an rdbms
automatic optimization . mapreduce programs
data mining . a prediction
data mining . performer
data mining . classification
a prediction . performer
a prediction . classification
performer . classification
a data mining view . class room teaching language
embanks . disk based algorithms
embanks . keywordsearch
embanks . structured databases
disk based algorithms . keywordsearch
disk based algorithms . structured databases
keywordsearch . structured databases
data base mappings . theory
data base mappings . sketches
theory . sketches
mining temporal patterns . ms
mining temporal patterns . ms
ms . ms
negative database . data security
a prerequisite . discovering
a prerequisite . patterns
a prerequisite . web usage mining process
discovering . patterns
discovering . web usage mining process
patterns . web usage mining process
data privacy . secrecy views
data privacy . nullbased virtual updates
secrecy views . nullbased virtual updates
emerging multidisciplinary research . database management systems
an analytical framework . data stream mining techniques
an analytical framework . requirements
data stream mining techniques . requirements
the limitations . provenance
the limitations . queries
the limitations . difference
provenance . queries
provenance . difference
queries . difference
semantic web data management . hbase
optimal upper . lower bounds
optimal upper . boolean expressions
optimal upper . dissociation
lower bounds . boolean expressions
lower bounds . dissociation
boolean expressions . dissociation
compressed k2triples . memory
products . online catalogs
columnoriented storage techniques . mapreduce
personalized social recommendations . accurate
gutentag . a multiterm caching optimized tag query processor
gutentag . keyvalue based nosql storage systems
a multiterm caching optimized tag query processor . keyvalue based nosql storage systems
conceptual knowledge . querying information systems
comprehensive online atomic database management system . dbms
comprehensive online atomic database management system . highly qualified computing capabilities
dbms . highly qualified computing capabilities
performance . shortcommit
performance . extreme database environment
shortcommit . extreme database environment
a call . arms
a call . database design
arms . database design
mapping relational operations . hypergraph model
ontologies . the design
ontologies . data warehouses
the design . data warehouses
probabilistic management . ocr data
probabilistic management . an rdbms
ocr data . an rdbms
stars . the sky
stars . a semantic caching approach
stars . accelerate skyline queries
the sky . a semantic caching approach
the sky . accelerate skyline queries
a semantic caching approach . accelerate skyline queries
relative lempelziv factorization . efficient storage
relative lempelziv factorization . retrieval
relative lempelziv factorization . web collections
efficient storage . retrieval
efficient storage . web collections
retrieval . web collections
transactions . google app engine
transactions . optimistic distributed transactions
transactions . local multiversion concurrency control
google app engine . optimistic distributed transactions
google app engine . local multiversion concurrency control
optimistic distributed transactions . local multiversion concurrency control
composition . target constraints
ontological queries . small nonrecursive datalog programs
spaceefficient dataanalysis queries . grids
mining . association rules
mining . horizontally distributed databases
association rules . horizontally distributed databases
prototype extraction . census data analysis
opportunistic content search . smartphone photos
probabilistic voronoi diagrams . probabilistic moving nearest neighbor queries
serimi resource description similarity . rdf instance matching
nonmonotonic queries . relational data exchange
usercentric data warehouses . personalization
usercentric data warehouses . recommendation
personalization . recommendation
compressive mechanism . sparse representation
compressive mechanism . differential privacy
sparse representation . differential privacy
index deployment order . evolving olap
index deployment order . extended version
evolving olap . extended version
data privacy techniques . tabular data
data privacy techniques . uganda
tabular data . uganda
asp . different perspectives
asp . theory
different perspectives . theory
attractive products . influence sets
a diverse set . highquality clusterings
differentially private search log sanitization . optimal output utility
inference . markov logic
inference . a taskdecomposition approach
markov logic . a taskdecomposition approach
accurate estimators . minwise hashing
a data mining approach . the diagnosis
a data mining approach . tuberculosis
a data mining approach . clustering
a data mining approach . classification
the diagnosis . tuberculosis
the diagnosis . clustering
the diagnosis . classification
tuberculosis . clustering
tuberculosis . classification
clustering . classification
an index . regular expression
an index . design
regular expression . design
an efficient architecture . information retrieval
an efficient architecture . p2p context
an efficient architecture . hypergraph
information retrieval . p2p context
information retrieval . hypergraph
p2p context . hypergraph
rulebased construction . matching processes
the sky . the cloud
scalable continual topk keyword search . relational databases
xml content warehousing . sociological studies
xml content warehousing . mailing lists
xml content warehousing . web data
sociological studies . mailing lists
sociological studies . web data
mailing lists . web data
rbo protocol . broadcasting huge databases
rbo protocol . tiny receivers
broadcasting huge databases . tiny receivers
a frequent closed itemsets latticebased approach . mining minimal nonredundant association rules
a uniform fixpoint approach . the implementation
a uniform fixpoint approach . inference methods
a uniform fixpoint approach . deductive databases
the implementation . inference methods
the implementation . deductive databases
inference methods . deductive databases
a performance study . data mining techniques
a performance study . multiple linear regression
a performance study . factor analysis
data mining techniques . multiple linear regression
data mining techniques . factor analysis
multiple linear regression . factor analysis
modification . gtd
modification . flat file format
modification . olap
modification . data mining
gtd . flat file format
gtd . olap
gtd . data mining
flat file format . olap
flat file format . data mining
olap . data mining
entity resolution . global constraints
decision support . e
decision support . governance
decision support . a text mining approach
e . governance
e . a text mining approach
governance . a text mining approach
foundations . traversal based query execution
foundations . linked data
foundations . extended version
traversal based query execution . linked data
traversal based query execution . extended version
linked data . extended version
the multidark database . release
the multidark database . the bolshoi
the multidark database . multidark
the multidark database . cosmological simulations
release . the bolshoi
release . multidark
release . cosmological simulations
the bolshoi . multidark
the bolshoi . cosmological simulations
multidark . cosmological simulations
comments . stackbased algorithms
comments . pattern matching
comments . dags
stackbased algorithms . pattern matching
stackbased algorithms . dags
pattern matching . dags
the recall . decentralised linked data
the recall . implicit knowledge
decentralised linked data . implicit knowledge
metadata challenge . query processing
metadata challenge . heterogeneous wireless sensor network
query processing . heterogeneous wireless sensor network
a business intelligence model . bankruptcy
a business intelligence model . financial domain ontology
a business intelligence model . association rule mining algorithm
bankruptcy . financial domain ontology
bankruptcy . association rule mining algorithm
financial domain ontology . association rule mining algorithm
event centric modeling approach . colocation pattern snalysis
event centric modeling approach . spatial data
colocation pattern snalysis . spatial data
an extension . semantic proximity
an extension . fuzzy multivalued dependencies
an extension . fuzzy relational database
semantic proximity . fuzzy multivalued dependencies
semantic proximity . fuzzy relational database
fuzzy multivalued dependencies . fuzzy relational database
data mining techniques . a source
data mining techniques . consumer behavior analysis
a source . consumer behavior analysis
a new site . an existing oracle multimaster replication
a new site . the replication
an existing oracle multimaster replication . the replication
your sample . optimal unbiased estimators
your sample . partial information
optimal unbiased estimators . partial information
representation . alphanumeric data type
representation . space and speed case study
representation . student id
representation . x university
alphanumeric data type . space and speed case study
alphanumeric data type . student id
alphanumeric data type . x university
space and speed case study . student id
space and speed case study . x university
student id . x university
query processing . distributed taxonomybased information sources
maximal frequent itemset generation . segmentation approach
persistent data layout . infrastructure
persistent data layout . efficient selective retrieval
persistent data layout . event data
persistent data layout . atlas
infrastructure . efficient selective retrieval
infrastructure . event data
infrastructure . atlas
efficient selective retrieval . event data
efficient selective retrieval . atlas
event data . atlas
memory . the cloud
vogclusters . an example
vogclusters . dame web application
an example . dame web application
logical operators . tree pattern queries
logical operators . graphstructured data
tree pattern queries . graphstructured data
sensitivity analysis . declarative relational query languages
sensitivity analysis . ordinal ranks
declarative relational query languages . ordinal ranks
humanpowered sorts . joins
computations . streaming interactive proofs
a movingobject index . efficient query processing
a movingobject index . peerwise location privacy
efficient query processing . peerwise location privacy
era . efficient serial and parallel suffix tree construction
era . very long strings
efficient serial and parallel suffix tree construction . very long strings
fast updates . readoptimized databases
fast updates . multicore cpus
readoptimized databases . multicore cpus
a databased approach . social influence maximization
complexity . xml schemas
complexity . geospatial web services
xml schemas . geospatial web services
large schema sets . mobile sosbased applications
the stanford rna mapping database . rna structure mapping experiments
bayesian locality sensitive hashing . fast similarity search
adaptive data stream management system . learning automata
array requirements . scientific applications
array requirements . an implementation
array requirements . microsoft sql server
scientific applications . an implementation
scientific applications . microsoft sql server
an implementation . microsoft sql server
the evaluation . geometric queries
the evaluation . databases
the evaluation . quantifier elimination
geometric queries . databases
geometric queries . quantifier elimination
databases . quantifier elimination
query driven visualization . astronomical catalogs
analysis . heart diseases dataset
analysis . neural network approach
heart diseases dataset . neural network approach
an efficient fuzzy clusteringbased approach . intrusion detection
elca evaluation . keyword search
elca evaluation . probabilistic xml data
keyword search . probabilistic xml data
a query language . the web
a query language . data
a query language . a vision paper
the web . data
the web . a vision paper
data . a vision paper
dimension reduction . health data clustering
multicriteria anomaly detection . pareto depth analysis
gtracers . efficient graph sequence mining
gtracers . reverse search
efficient graph sequence mining . reverse search
predictive modeling . transaction execution
predictive modeling . parallel oltp systems
transaction execution . parallel oltp systems
view selection . semantic web databases
wavelet histograms . large data
wavelet histograms . mapreduce
large data . mapreduce
summarization . matching
summarization . densitybased clusters
summarization . streaming environments
matching . densitybased clusters
matching . streaming environments
densitybased clusters . streaming environments
multilingual schema matching . wikipedia infoboxes
false positives . association rule mining
geometric queries . few arithmetic operations
a novel approach . web page set mining
principles . distributed data management
a fusion algorithm . joins
a fusion algorithm . collections
a fusion algorithm . odra
a fusion algorithm . object database
a fusion algorithm . rapid application development
joins . collections
joins . odra
joins . object database
joins . rapid application development
collections . odra
collections . object database
collections . rapid application development
odra . object database
odra . rapid application development
object database . rapid application development
mining biclusters . similar values
mining biclusters . triadic concept analysis
similar values . triadic concept analysis
cblock . an automatic blocking mechanism
cblock . largescale deduplication tasks
an automatic blocking mechanism . largescale deduplication tasks
automatic optimized discovery . creation
automatic optimized discovery . processing
automatic optimized discovery . astronomical catalogs
creation . processing
creation . astronomical catalogs
processing . astronomical catalogs
efficient superpeerbased queries routing . simulation
efficient superpeerbased queries routing . evaluation
simulation . evaluation
computation . generalized inverses
computation . phpmysql environment
generalized inverses . phpmysql environment
a new technique . backup
a new technique . restore dbms
a new technique . xml
a new technique . net technologies
backup . restore dbms
backup . xml
backup . net technologies
restore dbms . xml
restore dbms . net technologies
xml . net technologies
plateforme dextraction de connaissances dans . bases de donnees
semantic query reformulation . social pdms
des motifs . correles
des motifs . application a la detection dintrusions
correles . application a la detection dintrusions
publishing location dataset differential . isotonic regression
efficient discovery . association rules
efficient discovery . frequent itemsets
efficient discovery . sampling
efficient discovery . tight performance guarantees
association rules . frequent itemsets
association rules . sampling
association rules . tight performance guarantees
frequent itemsets . sampling
frequent itemsets . tight performance guarantees
sampling . tight performance guarantees
paris . probabilistic alignment
paris . relations
paris . instances
paris . schema
probabilistic alignment . relations
probabilistic alignment . instances
probabilistic alignment . schema
relations . instances
relations . schema
instances . schema
topk queries . a mixture
topk queries . attractive
a mixture . attractive
piql . successtolerant query processing
piql . the cloud
successtolerant query processing . the cloud
gsketch . query estimation
gsketch . graph streams
query estimation . graph streams
the earth . movers distance
the earth . normal distributions
movers distance . normal distributions
sizel object summaries . relational keyword search
rex . explaining relationships
rex . entity pairs
explaining relationships . entity pairs
passjoin . a partitionbased method
passjoin . similarity
a partitionbased method . similarity
generating exact . ranked partiallymatched answers
generating exact . questions
generating exact . advertisements
ranked partiallymatched answers . questions
ranked partiallymatched answers . advertisements
questions . advertisements
a learning framework . selftuning histograms
cytoitmprobe . a network information flow plugin
cytoitmprobe . cytoscape
a network information flow plugin . cytoscape
ontological queries . extended version
o efficient bisimulation . very large directed acyclic graphs
heavy paths . graphs
data mining . electronic health records
data mining . optimal clinical treatments
data mining . practice
electronic health records . optimal clinical treatments
electronic health records . practice
optimal clinical treatments . practice
taxonomies . the analysis
taxonomies . the association rules
the analysis . the association rules
future robotics database management system . cloud tps
recent trends . research issues
recent trends . video association mining
research issues . video association mining
compact weighted class association rule mining . information gain
a concurrency control method . commitment ordering
a concurrency control method . mobile databases
commitment ordering . mobile databases
a realtime database qosaware service selection protocol . manet
secure querying . recursive xml views
secure querying . a standard xpathbased technique
recursive xml views . a standard xpathbased technique
the vip2p platform . xml views
the vip2p platform . p2p
xml views . p2p
location . timedependent vpd
location . privacypreserving wireless accesses
location . cloud services
timedependent vpd . privacypreserving wireless accesses
timedependent vpd . cloud services
privacypreserving wireless accesses . cloud services
customer data clustering . data mining technique
open source crm systems . smes
provenance . good laboratory practice
provenance . grid environments
good laboratory practice . grid environments
clustersimilarity method . order
clustersimilarity method . much better similarities
clustersimilarity method . databases
order . much better similarities
order . databases
much better similarities . databases
data mining techniques . a selected business organisation
data mining techniques . special reference
data mining techniques . behaviour
a selected business organisation . special reference
a selected business organisation . behaviour
special reference . behaviour
performance analysis . enhanced clustering algorithm
performance analysis . gene expression data
enhanced clustering algorithm . gene expression data
matching dependencies . data cleaning
costeffective storage provisioning . dbmss
btree index optimization . internal parallelism
btree index optimization . flashbased solid state drives
internal parallelism . flashbased solid state drives
highperformance concurrency control mechanisms . mainmemory databases
topology . graph pattern matching
a robust algorithm . the tree edit distance
lipstick . pig
relational approach . shortest path discovery
relational approach . large graphs
shortest path discovery . large graphs
mining flipping correlations . large datasets
mining flipping correlations . taxonomies
large datasets . taxonomies
a statistical approach . robust progress estimation
a tiledtable convention . compressing
a tiledtable convention . binary tables
compressing . binary tables
art . sublogarithmic decentralized range query processing
art . probabilistic guarantees
sublogarithmic decentralized range query processing . probabilistic guarantees
heterogeneous classifiers . relational databases
sparsedtw . a novel approach
sparsedtw . dynamic time warping
a novel approach . dynamic time warping
data storage . largescale sensor networks
data storage . lt codes
largescale sensor networks . lt codes
an efficient method . mining eventrelated potential patterns
relation strengthaware clustering . heterogeneous information networks
relation strengthaware clustering . incomplete attributes
heterogeneous information networks . incomplete attributes
shortest path and distance queries . road networks
shortest path and distance queries . an experimental evaluation
road networks . an experimental evaluation
the filterplacement problem . its application
the filterplacement problem . minimizing information multiplicity
its application . minimizing information multiplicity
fast and exact topk search . random walk
fast and exact topk search . restart
random walk . restart
densest subgraph . streaming
densest subgraph . mapreduce
streaming . mapreduce
mining attributestructure correlated patterns . large attributed graphs
aggregation . probabilistic databases
aggregation . knowledge compilation
probabilistic databases . knowledge compilation
a general approach . securely querying
a general approach . xml data
securely querying . xml data
weak forms . monotonicity
weak forms . coordinationfreeness
monotonicity . coordinationfreeness
relational semantics . databases
relational semantics . predicate calculus
databases . predicate calculus
database . constraints
database . problems
constraints . problems
detection . calendarbased periodicities
detection . intervalbased temporal patterns
calendarbased periodicities . intervalbased temporal patterns
randomization resilient . sensitive reconstruction
data quality measurement . categorical data
data quality measurement . genetic algorithm
categorical data . genetic algorithm
small count privacy . large count utility
small count privacy . data publishing
large count utility . data publishing
scalability . data binding
scalability . aspnet web applications
data binding . aspnet web applications
optimal error . query sets
optimal error . the differentiallyprivate matrix mechanism
query sets . the differentiallyprivate matrix mechanism
adaptively sharing timeseries . differential privacy
directly mapping relational databases . rdf
directly mapping relational databases . owl
directly mapping relational databases . extended version
rdf . owl
rdf . extended version
owl . extended version
an adaptive mechanism . accurate query
an adaptive mechanism . differential privacy
accurate query . differential privacy
register automata . finite words
register automata . trees
finite words . trees
conceptual level design . semistructured database system
conceptual level design . graphsemantic based approach
semistructured database system . graphsemantic based approach
data mining applications . a comparative study
data mining applications . predicting students performance
a comparative study . predicting students performance
association rule mining . trade list
dpcube . differentially private histogram release
dpcube . multidimensional partitioning
differentially private histogram release . multidimensional partitioning
research traceability . provenance services
research traceability . biomedical analysis
provenance services . biomedical analysis
trajectory and policy aware sender anonymity . location based services
verification . relational datacentric dynamic systems
verification . external services
relational datacentric dynamic systems . external services
stochastic database cracking . robust adaptive indexing
stochastic database cracking . mainmemory columnstores
robust adaptive indexing . mainmemory columnstores
shareddb . one thousand queries
shareddb . one stone
one thousand queries . one stone
the boundaries . databases
the boundaries . querydriven schema expansion
databases . querydriven schema expansion
a bayesian approach . truth
a bayesian approach . conflicting sources
a bayesian approach . data integration
truth . conflicting sources
truth . data integration
conflicting sources . data integration
price shared optimizations . the cloud
dense subgraph maintenance . streaming edge weight updates
dense subgraph maintenance . realtime story identification
streaming edge weight updates . realtime story identification
restore . results
restore . mapreduce jobs
results . mapreduce jobs
guarded negation . full version
datalog . machine learning
datalog . big data
machine learning . big data
bayesian inference . differential privacy
sparql . a web
sparql . linked data
sparql . semantics and computability extended version
a web . linked data
a web . semantics and computability extended version
linked data . semantics and computability extended version
outlier detection . etl execution trace
overview . streamingdata algorithms
graph . clustering technique
a unified architecture . rdbms
fdb a query engine . factorised relational databases
bitpath label order . large graphs
mining education data . students retention
a detailed survey . various aspects
a detailed survey . sql injection
a detailed survey . web applications
a detailed survey . vulnerabilities
a detailed survey . innovative attacks
a detailed survey . remedies
various aspects . sql injection
various aspects . web applications
various aspects . vulnerabilities
various aspects . innovative attacks
various aspects . remedies
sql injection . web applications
sql injection . vulnerabilities
sql injection . innovative attacks
sql injection . remedies
web applications . vulnerabilities
web applications . innovative attacks
web applications . remedies
vulnerabilities . innovative attacks
vulnerabilities . remedies
innovative attacks . remedies
building multiview analyst profile . multidimensional query logs
building multiview analyst profile . consensual
building multiview analyst profile . conflicting preferences
multidimensional query logs . consensual
multidimensional query logs . conflicting preferences
consensual . conflicting preferences
quartile clustering . a quartile based technique
quartile clustering . generating meaningful clusters
a quartile based technique . generating meaningful clusters
outlier detection techniques . sql
outlier detection techniques . etl
sql . etl
closed frequent itemsets . convex polytopes
a unifying framework . the power
a unifying framework . a language
a unifying framework . express
a unifying framework . relations
the power . a language
the power . express
the power . relations
a language . express
a language . relations
express . relations
distance queries . sampled data
distance queries . accurate
distance queries . efficient
sampled data . accurate
sampled data . efficient
accurate . efficient
connected components . mapreduce
connected components . logarithmic rounds
mapreduce . logarithmic rounds
blinkdb queries . bounded errors
blinkdb queries . bounded response times
blinkdb queries . very large data
bounded errors . bounded response times
bounded errors . very large data
bounded response times . very large data
mdcc . multidata center consistency
perfxplain . mapreduce job performance
partitional clustering . uncertain data
schemas . access restrictions
definition . detection
definition . recovery
definition . singlepage failures
definition . a fourth class
definition . database failures
detection . recovery
detection . singlepage failures
detection . a fourth class
detection . database failures
recovery . singlepage failures
recovery . a fourth class
recovery . database failures
singlepage failures . a fourth class
singlepage failures . database failures
a fourth class . database failures
concurrency control . adaptive indexing
an analysis . structured data
an analysis . the web
structured data . the web
xrecursive . an efficient method
xrecursive . store and query xml documents
an efficient method . store and query xml documents
fuzzy logic . normalization completeness
fuzzy logic . an improved database design
normalization completeness . an improved database design
getmove . unifying spatiotemporal pattern mining algorithm
getmove . moving objects
unifying spatiotemporal pattern mining algorithm . moving objects
query language . complex similarity queries
seek time . column store
seek time . mmh algorithm
column store . mmh algorithm
hiding . sensitive association rules
hiding . the support
hiding . sensitive
hiding . items
sensitive association rules . the support
sensitive association rules . sensitive
sensitive association rules . items
the support . sensitive
the support . items
sensitive . items
vision paper . an understanding
vision paper . the limits
vision paper . mapreduce computation
an understanding . the limits
an understanding . mapreduce computation
the limits . mapreduce computation
subsequence matching . audio data processing
privacy . the johnsonlindenstrauss transform
a novel framework . elliptic curve cryptography
a novel framework . extremely secure transmission
a novel framework . distributed privacy preserving data mining
elliptic curve cryptography . extremely secure transmission
elliptic curve cryptography . distributed privacy preserving data mining
extremely secure transmission . distributed privacy preserving data mining
how do ontology mappings change . the life sciences
intelligent database flexible querying system . approximate query processing
the chase . finite controllability
the wavelet trie . an indexed sequence
the wavelet trie . strings
the wavelet trie . compressed space
an indexed sequence . strings
an indexed sequence . compressed space
strings . compressed space
bayesian data cleaning . web data
proceedings . the first international workshop
proceedings . open data
proceedings . wod2012
the first international workshop . open data
the first international workshop . wod2012
open data . wod2012
rxnorm . practical computing applications
rxnorm . capturing medication history
rxnorm . live electronic health records
practical computing applications . capturing medication history
practical computing applications . live electronic health records
capturing medication history . live electronic health records
a query language . formal mathematical libraries
connect . practice
connect . predictive modeling
connect . artificial intelligence
connect . clinical decision support intersect
practice . predictive modeling
practice . artificial intelligence
practice . clinical decision support intersect
predictive modeling . artificial intelligence
predictive modeling . clinical decision support intersect
artificial intelligence . clinical decision support intersect
injective embeddings . tree patterns
taxonomy . synthesis
taxonomy . web services
taxonomy . languages
synthesis . web services
synthesis . languages
web services . languages
shortest path computation . no information leakage
vsmartjoin . a scalable mapreduce framework
vsmartjoin . allpair similarity joins
vsmartjoin . multisets
vsmartjoin . vectors
a scalable mapreduce framework . allpair similarity joins
a scalable mapreduce framework . multisets
a scalable mapreduce framework . vectors
allpair similarity joins . multisets
allpair similarity joins . vectors
multisets . vectors
distributed graphlab . machine learning
distributed graphlab . the cloud
machine learning . the cloud
cologne . a declarative distributed constraint optimization platform
probabilistically . staleness
probabilistically . practical partial quorums
staleness . practical partial quorums
citations . sequence alignments
citations . contagion
citations . semantics
citations . acyclic structures
citations . their randomness
sequence alignments . contagion
sequence alignments . semantics
sequence alignments . acyclic structures
sequence alignments . their randomness
contagion . semantics
contagion . acyclic structures
contagion . their randomness
semantics . acyclic structures
semantics . their randomness
acyclic structures . their randomness
scalable social coordination . enmeshed queries
data warehouse . building strategy
data warehouse . forecast business
building strategy . forecast business
an overview . clustering methods
data mining . bioinformatics
a comprehensive study . crm
a comprehensive study . data mining techniques
crm . data mining techniques
cshuri modified huri algorithm . customer segmentation and transaction profitability
object . trajectories
object . and spatiotemporal queries
trajectories . and spatiotemporal queries
goal directed relative skyline queries . time dependent road networks
data mining techniques . diagnosis
data mining techniques . prognosis
data mining techniques . cancer disease
diagnosis . prognosis
diagnosis . cancer disease
prognosis . cancer disease
diachronic linked data . longterm preservation
diachronic linked data . structured interrelated information
longterm preservation . structured interrelated information
publishing life science data . linked open data
publishing life science data . the case study
publishing life science data . mirbase
linked open data . the case study
linked open data . mirbase
the case study . mirbase
weighting integration hypotheses . open data platforms
schema matching . linked data
efficient spatial keyword search . trajectory databases
a comparative study . the performance
a comparative study . the top dbms systems
the performance . the top dbms systems
bbit minwise hashing . practice
bbit minwise hashing . largescale batch
bbit minwise hashing . online learning
bbit minwise hashing . gpus
bbit minwise hashing . fast preprocessing
bbit minwise hashing . simple hash functions
practice . largescale batch
practice . online learning
practice . gpus
practice . fast preprocessing
practice . simple hash functions
largescale batch . online learning
largescale batch . gpus
largescale batch . fast preprocessing
largescale batch . simple hash functions
online learning . gpus
online learning . fast preprocessing
online learning . simple hash functions
gpus . fast preprocessing
gpus . simple hash functions
fast preprocessing . simple hash functions
survey . distributed data mining
survey . p2p networks
distributed data mining . p2p networks
tree projections . structural decomposition methods
tree projections . the power
tree projections . local consistency
tree projections . larger islands
tree projections . tractability
structural decomposition methods . the power
structural decomposition methods . local consistency
structural decomposition methods . larger islands
structural decomposition methods . tractability
the power . local consistency
the power . larger islands
the power . tractability
local consistency . larger islands
local consistency . tractability
larger islands . tractability
taxi status . gps trajectories
streaming algorithms . pattern discovery
streaming algorithms . dynamically changing event sequences
pattern discovery . dynamically changing event sequences
the viewupdate problem . indefinite databases
securing sqlj source codes . business logic disclosure
securing sqlj source codes . data hiding obfuscation
business logic disclosure . data hiding obfuscation
a hybrid clustering algorithm . data mining
generic expression hardness results . primitive positive formula comparison
diabetes prediction . machine learning algorithms
diabetes prediction . ontology
machine learning algorithms . ontology
new technique . mapping relational database
new technique . semantic web technology
mapping relational database . semantic web technology
efficient subgraph matching . billion node graphs
efficient subgraph similarity search . large probabilistic graph databases
truss . decomposition
truss . massive networks
decomposition . massive networks
seal . spatiotextual similarity search
the spatiotemporal burstiness . terms
efficient reachability query evaluation . large spatiotemporal contact datasets
moving object indexing . velocity partitioning
typebased detection . xml queryupdate independence
minuet . a scalable distributed multiversion btree
pfola . a highperformance framework
pfola . line
a highperformance framework . line
the use . self organizing map method
the use . feature selection
the use . image database classification system
self organizing map method . feature selection
self organizing map method . image database classification system
feature selection . image database classification system
efficient techniques . mining spatial
frequent patterns mining . timesensitive data stream
shortest paths . a millisecond
distance based asynchronous recovery approach . mobile computing environment
optimal compression . hashorigin prefix trees
spaceefficient sampling . social activity streams
skyquery . an implementation
skyquery . a parallel probabilistic join engine
skyquery . cross
skyquery . identification
skyquery . multiple astronomical databases
an implementation . a parallel probabilistic join engine
an implementation . cross
an implementation . identification
an implementation . multiple astronomical databases
a parallel probabilistic join engine . cross
a parallel probabilistic join engine . identification
a parallel probabilistic join engine . multiple astronomical databases
cross . identification
cross . multiple astronomical databases
identification . multiple astronomical databases
linear spaces . transversal designs
linear spaces . anonymous combinatorial configurations
linear spaces . anonymous database search
transversal designs . anonymous combinatorial configurations
transversal designs . anonymous database search
anonymous combinatorial configurations . anonymous database search
discrete elastic inner vector spaces . time series and sequence mining
mapside . hbase
mapside . scalable join processing
hbase . scalable join processing
a new scale . attribute dependency
a new scale . large database systems
attribute dependency . large database systems
the difficulty . nearest neighbor search
mining event logs . workflow resource allocation
aggregate skyline join queries . skylines
aggregate skyline join queries . aggregate operations
aggregate skyline join queries . multiple relations
skylines . aggregate operations
skylines . multiple relations
aggregate operations . multiple relations
table queries . the web
table queries . column keywords
the web . column keywords
soda . sql
soda . business users
sql . business users
privacy preservation . disassociation
recommender systems . taxonomies
recommender systems . learning user purchase behavior
taxonomies . learning user purchase behavior
dbtoaster . higherorder delta processing
dbtoaster . dynamic frequently fresh views
higherorder delta processing . dynamic frequently fresh views
real time discovery . dense clusters
real time discovery . highly dynamic graphs
real time discovery . real world events
real time discovery . highly dynamic environments
dense clusters . highly dynamic graphs
dense clusters . real world events
dense clusters . highly dynamic environments
highly dynamic graphs . real world events
highly dynamic graphs . highly dynamic environments
real world events . highly dynamic environments
sketchbased querying . distributed slidingwindow data streams
logbase . a scalable logstructured database system
logbase . the cloud
a scalable logstructured database system . the cloud
efficient processing . k nearest neighbor joins
efficient processing . mapreduce
k nearest neighbor joins . mapreduce
early accurate results . advanced analytics
early accurate results . mapreduce
advanced analytics . mapreduce
cdas . a crowdsourcing data analytics system
mining statistically significant substrings . the chisquare statistic
massively parallel sortmerge joins . main memory multicore database systems
hstoragedb heterogeneityaware data management . the full capability
hstoragedb heterogeneityaware data management . hybrid storage systems
the full capability . hybrid storage systems
spaceefficient structure . indexing
spaceefficient structure . complete query management
spaceefficient structure . string databases
indexing . complete query management
indexing . string databases
complete query management . string databases
differential privacy . relational algebra
differential privacy . the sensitivity bounds
differential privacy . constraint systems
relational algebra . the sensitivity bounds
relational algebra . constraint systems
the sensitivity bounds . constraint systems
node influenceability . social networks
mining associated text . images
mining associated text . dualwing harmoniums
images . dualwing harmoniums
data mining . educational domain
reordering rows . better compression
reordering rows . the lexicographic order
better compression . the lexicographic order
conceptual modelling . the quality
conceptual modelling . ontologies
conceptual modelling . endurantism
conceptual modelling . vs perdurantism
the quality . ontologies
the quality . endurantism
the quality . vs perdurantism
ontologies . endurantism
ontologies . vs perdurantism
endurantism . vs perdurantism
search algorithms . conceptual graph databases
privacy preserving mfi based similarity measure . hierarchical document clustering
computing ngram statistics . mapreduce
sigma . simple greedy matching
sigma . large knowledge bases
simple greedy matching . large knowledge bases
efficient core maintenance . large dynamic graphs
presentation . an approach
presentation . optimization
presentation . the document structure
an approach . optimization
an approach . the document structure
optimization . the document structure
the architecture . an autonomic resourceaware workstationbased distributed database system
minimally infrequent itemset mining . patterngrowth paradigm and residual trees
the relative trust . inconsistent data and inaccurate constraints
ranked document retrieval . no space
approximate inverse frequent . mining
approximate inverse frequent . privacy
approximate inverse frequent . complexity
approximate inverse frequent . approximation
mining . privacy
mining . complexity
mining . approximation
privacy . complexity
privacy . approximation
complexity . approximation
efficient snapshot retrieval . historical graph data
file system . crdt
accurate and efficient private release . datacubes
accurate and efficient private release . contingency tables
datacubes . contingency tables
sat . mine frequent itemsets
optimal kregret . minimizing sets
optimal kregret . topk depth contours
minimizing sets . topk depth contours
query optimization . over web services
query optimization . a mixed approach
over web services . a mixed approach
rough sets . a topological point
rough sets . view
a topological point . view
largescale continuous subgraph queries . streams
a scalable algorithm . maximizing range sum
a scalable algorithm . spatial databases
maximizing range sum . spatial databases
spatial queries . two knn predicates
optimal algorithms . a hidden database
optimal algorithms . the web
a hidden database . the web
answering queries . views
answering queries . probabilistic xml
answering queries . complexity
answering queries . tractability
views . probabilistic xml
views . complexity
views . tractability
probabilistic xml . complexity
probabilistic xml . tractability
complexity . tractability
probabilistic databases . markoviews
the complexity . social coordination
efficient multiway thetajoin processing . mapreduce
a transformationbased optimizer . mapreduce workflows
labeling workflow views . finegrained dependencies
fundamentals . order dependencies
optimization . analytic window functions
the black boxes . data flow optimization
rex . recursive
rex . deltabased datacentric computation
recursive . deltabased datacentric computation
performance guarantees . distributed reachability queries
efficient indexing . querying
efficient indexing . syntactically annotated trees
querying . syntactically annotated trees
privbasis . frequent
privbasis . mining
privbasis . differential privacy
frequent . mining
frequent . differential privacy
mining . differential privacy
lowrank mechanism . batch queries
lowrank mechanism . differential privacy
batch queries . differential privacy
personalization . geographic information systems
the next generation . data warehouse personalization system
the next generation . a comparative study
data warehouse personalization system . a comparative study
functional mechanism . regression analysis
functional mechanism . differential privacy
regression analysis . differential privacy
publishing microdata . a robust privacy guarantee
twoevent structural correlations . graphs
transactional data . hybrid oltp
transactional data . olap
hybrid oltp . olap
a trillion cells . mouse click
oltp . hardware islands
serializability . concurrency control
serializability . availability
serializability . multidatacenter datastores
concurrency control . availability
concurrency control . multidatacenter datastores
availability . multidatacenter datastores
automatic partitioning . database applications
jury selection . decision making tasks
jury selection . microblog services
decision making tasks . microblog services
alae . local alignment
alae . affine gap
alae . biosequence databases
local alignment . affine gap
local alignment . biosequence databases
affine gap . biosequence databases
sdtw . computing dtw distances
sdtw . locally relevant constraints
sdtw . salient feature alignments
computing dtw distances . locally relevant constraints
computing dtw distances . salient feature alignments
locally relevant constraints . salient feature alignments
scout . prefetching
scout . latent feature
scout . following queries
prefetching . latent feature
prefetching . following queries
latent feature . following queries
pathology image data cross . comparison
pathology image data cross . cpugpu hybrid systems
comparison . cpugpu hybrid systems
robust estimation . resource consumption
robust estimation . sql queries
robust estimation . statistical techniques
resource consumption . sql queries
resource consumption . statistical techniques
sql queries . statistical techniques
a generic framework . efficient
a generic framework . effective
a generic framework . subsequence
a generic framework . retrieval
efficient . effective
efficient . subsequence
efficient . retrieval
effective . subsequence
effective . retrieval
subsequence . retrieval
only aggressive elephants . fast elephants
multiple location profiling . users
multiple location profiling . relationships
multiple location profiling . social network
multiple location profiling . content
users . relationships
users . social network
users . content
relationships . social network
relationships . content
social network . content
flashbased extended cache . higher throughput
flashbased extended cache . faster recovery
higher throughput . faster recovery
cache . flash
expressive linkage rules . genetic programming
mining frequent itemsets . uncertain databases
building . maintaining halls
building . fame
building . a database
maintaining halls . fame
maintaining halls . a database
fame . a database
multiplesource entity resolution . statistically efficient transfer learning
uncertain timeseries similarity . the basics
statistical distortion . consequences
statistical distortion . data cleaning
consequences . data cleaning
sql queries . program synthesis
structured query reformulations . commerce search
privacy preserving record linkage . grams projections
program synthesis . social recommendations
impedance mismatch . relations
disc diversity . result diversification
disc diversity . dissimilarity and coverage
result diversification . dissimilarity and coverage
algorithms . efficient mining
algorithms . statistically significant attribute association information
efficient mining . statistically significant attribute association information
deeper . deep web databases
deeper . the topk barrier
deep web databases . the topk barrier
performance . j48 algorithm
performance . prediction
performance . soil fertility
j48 algorithm . prediction
j48 algorithm . soil fertility
prediction . soil fertility
concept driven framework . latent table discovery
uncertainty . graphs
uncertainty . identity obfuscation
graphs . identity obfuscation
the madlib analytics library . mad skills
the madlib analytics library . the sql
mad skills . the sql
the elephants . the nosql onslaught
big data challenges . enterprise application performance management
m3r . increased performance
m3r . memory
increased performance . memory
a storage advisor . hybridstore databases
cooperative scans . predictive buffer management
the unified logging infrastructure . data analytics
the unified logging infrastructure . twitter
data analytics . twitter
transaction log based application error recovery . point
transaction log based application error recovery . time
point . time
interactive analytical processing . big data systems
interactive analytical processing . a crossindustry study
interactive analytical processing . mapreduce workloads
big data systems . a crossindustry study
big data systems . mapreduce workloads
a crossindustry study . mapreduce workloads
muppet . mapreducestyle processing
muppet . fast data
mapreducestyle processing . fast data
building . userdefined runtime adaptation routines
building . stream processing applications
userdefined runtime adaptation routines . stream processing applications
moist . a scalable and parallel moving object indexer
moist . school tracking
a scalable and parallel moving object indexer . school tracking
serializable snapshot isolation . postgresql
odys . a massivelyparallel search engine
odys . a dbir tightlyintegrated parallel dbms
a massivelyparallel search engine . a dbir tightlyintegrated parallel dbms
a provenance tracking model . data updates
nnode set importance representative results . node importance representative results
nnode set importance representative results . categorical clustering
node importance representative results . categorical clustering
a theory . pricing private data
semantic guarantees . privacy
bayes networks . query processing
bayes networks . incomplete autonomous databases
query processing . incomplete autonomous databases
relational databases . bells theorem
provenance . sparql queries
approximate similarity search . online multimedia services
approximate similarity search . distributed cpugpu platforms
online multimedia services . distributed cpugpu platforms
differentially private grids . geospatial data
the end . an architectural era
the end . analytical databases
an architectural era . analytical databases
a new similairty measure . spatial personalization
billions . integers
billions . second
billions . vectorization
integers . second
integers . vectorization
second . vectorization
continuous queries . multirelational graphs
mapreduce . a hammer
mapreduce . a nail
a hammer . a nail
shadow theory . data model design
shadow theory . data integration
data model design . data integration
oracle plsql source code . a dba user
pattern detection . rare item
pattern detection . mining
rare item . mining
active learning . crowdsourced databases
incomplete information . rdf
keyspace . a consistently replicated highlyavailable keyvalue store
cyclic association rules mining . constraints
hybrid data mining technique . knowledge discovery
hybrid data mining technique . engineering materials data
knowledge discovery . engineering materials data
paxoslease . diskless paxos
paxoslease . leases
diskless paxos . leases
exact clustering . streaming data
ranking search engine result pages . trustworthiness
ranking search engine result pages . websites
trustworthiness . websites
a coherent . distributed grid service
a coherent . assimilation
a coherent . unification
a coherent . heterogeneous data source
distributed grid service . assimilation
distributed grid service . unification
distributed grid service . heterogeneous data source
assimilation . unification
assimilation . heterogeneous data source
unification . heterogeneous data source
sart . query processing
sart . sensor networks
sart . an autonomous range tree structure
query processing . sensor networks
query processing . an autonomous range tree structure
sensor networks . an autonomous range tree structure
granular association . two universes
granular association . four measures
two universes . four measures
managing complex structured data . a fast evolving environment
structured sharing . raw and derived neuroimaging data
structured sharing . existing resources
raw and derived neuroimaging data . existing resources
movie popularity classification . inherent movie attributes
movie popularity classification . c45part
movie popularity classification . correlation coefficient
inherent movie attributes . c45part
inherent movie attributes . correlation coefficient
c45part . correlation coefficient
an efficient algorithm . mining multilevel association rule
an efficient algorithm . pincer search
mining multilevel association rule . pincer search
spatial indexing . large multidimensional databases
granular association rule mining . parametric rough sets
granular association rule mining . cold start recommendation
parametric rough sets . cold start recommendation
distributed generation . massive scale social networks
distributed generation . small clusters
massive scale social networks . small clusters
leapfrog triejoin . a worstcase optimal join algorithm
questions . effective answers
questions . the utility
questions . knowledgedriven querying systems
questions . life sciences data
effective answers . the utility
effective answers . knowledgedriven querying systems
effective answers . life sciences data
the utility . knowledgedriven querying systems
the utility . life sciences data
knowledgedriven querying systems . life sciences data
stream . the sky
stream . outsourcing access control enforcement
stream . stream data
stream . the cloud
the sky . outsourcing access control enforcement
the sky . stream data
the sky . the cloud
outsourcing access control enforcement . stream data
outsourcing access control enforcement . the cloud
stream data . the cloud
external memory bisimulation reduction . big graphs
a comparative analysis . data mining tools
a comparative analysis . agent based systems
data mining tools . agent based systems
an object allocation algorithm . distributed databases
an object allocation algorithm . efficient factors
distributed databases . efficient factors
automatabased static analysis . xml document adaptation
similarity and bisimilarity notions . indistinguishability
similarity and bisimilarity notions . fragments
similarity and bisimilarity notions . the calculus
similarity and bisimilarity notions . relations
indistinguishability . fragments
indistinguishability . the calculus
indistinguishability . relations
fragments . the calculus
fragments . relations
the calculus . relations
data mining . its applications
data mining . knowledge management
data mining . a literature review
its applications . knowledge management
its applications . a literature review
knowledge management . a literature review
ontorelational rules . inductive logic programming
a benchmark . data mining based classification algorithms
a benchmark . business intelligence
a benchmark . decision support systems
data mining based classification algorithms . business intelligence
data mining based classification algorithms . decision support systems
business intelligence . decision support systems
an automatic proof generator . functional dependency rules
an automatic proof generator . colored petri net
functional dependency rules . colored petri net
relational theories . null values
relational theories . nonherbrand stable models
null values . nonherbrand stable models
semantic integration . analysis
semantic integration . clinical data
analysis . clinical data
a prq search method . probabilistic objects
hokusai sketching streams . real time
an experience report . large scale federations
the ontological key . automatically understanding
the ontological key . integrating forms
the ontological key . access
the ontological key . the deep web
automatically understanding . integrating forms
automatically understanding . access
automatically understanding . the deep web
integrating forms . access
integrating forms . the deep web
access . the deep web
amber . automatic supervision
amber . multiattribute extraction
automatic supervision . multiattribute extraction
algebraic query relaxation . semantic similarity
your collection queries . modularity
your collection queries . speed
modularity . speed
shared execution . path queries
shared execution . road networks
path queries . road networks
fast data . the era
fast data . big data
fast data . twitters realtime related query suggestion architecture
the era . big data
the era . twitters realtime related query suggestion architecture
big data . twitters realtime related query suggestion architecture
top down approach . maximal frequent item sets
top down approach . subset creation
maximal frequent item sets . subset creation
workflow . hybrid mpipthread
workflow . runtime
workflow . external memory graph construction
hybrid mpipthread . runtime
hybrid mpipthread . external memory graph construction
runtime . external memory graph construction
relations . discrete uncertainty
views . rdf datasets
views . theart
rdf datasets . theart
data shapes . data transformations
an adaptive parameter free data mining approach . healthcare application
matrust . an effective multiaspect trust inference model
dynamic decision support system . bayesian networks application
dynamic decision support system . the nosocomial infections
bayesian networks application . the nosocomial infections
privacy preserving web query log publishing . anonymization techniques
islabel . an independentset based labeling scheme
islabel . point
islabel . large graphs
an independentset based labeling scheme . point
an independentset based labeling scheme . large graphs
point . large graphs
highperformance reachability query processing . index size restrictions
multi relational data mining approaches . a data mining technique
a health care data warehouse . cancer diseases
a flash . hash tables
a flash . solid state devices
hash tables . solid state devices
a brief review . data mining application involving protein sequence classification
topk . sum aggregate nearest
topk . farthest neighbors
topk . the l1
topk . plane
sum aggregate nearest . farthest neighbors
sum aggregate nearest . the l1
sum aggregate nearest . plane
farthest neighbors . the l1
farthest neighbors . plane
the l1 . plane
data and transaction management . mobile databases
prototype . extended xdb
prototype . wiki
extended xdb . wiki
the survey . data mining applications
the survey . feature scope
data mining applications . feature scope
data mining . a prediction technique
data mining . the workers
data mining . the pr department
data mining . orissa
data mining . block
data mining . panchayat
a prediction technique . the workers
a prediction technique . the pr department
a prediction technique . orissa
a prediction technique . block
a prediction technique . panchayat
the workers . the pr department
the workers . orissa
the workers . block
the workers . panchayat
the pr department . orissa
the pr department . block
the pr department . panchayat
orissa . block
orissa . panchayat
block . panchayat
sparql . entity grouping
sparql . path queries
entity grouping . path queries
shark . sql
shark . rich analytics
shark . scale
sql . rich analytics
sql . scale
rich analytics . scale
compression . structured highthroughput sequencing data
metric structure . efficient private query release
a largescale and faulttolerant approach . subgraph mining
a largescale and faulttolerant approach . densitybased partitioning
subgraph mining . densitybased partitioning
discretization . granular association rule mining
estimation . monotone sampling
estimation . competitiveness
estimation . customization
monotone sampling . competitiveness
monotone sampling . customization
competitiveness . customization
an improved upgrowth high utility . mining
confidential . efficient query services
confidential . the cloud
confidential . rasp data perturbation
efficient query services . the cloud
efficient query services . rasp data perturbation
the cloud . rasp data perturbation
dynamic recommender system . clusterbased biases
dynamic recommender system . the accuracy
dynamic recommender system . the predictions
clusterbased biases . the accuracy
clusterbased biases . the predictions
the accuracy . the predictions
relational database schemata . probabilistic graphical models
latency bounding . consistency
latency bounding . nosql store
latency bounding . a staging
latency bounding . stepwise approach
consistency . nosql store
consistency . a staging
consistency . stepwise approach
nosql store . a staging
nosql store . stepwise approach
a staging . stepwise approach
mqrtree . a 2dimensional spatial access method
monotone duality . frequent itemsets
monotone duality . quadratic logspace
frequent itemsets . quadratic logspace
a data warehouse design . a typical university information system
a propagation model . provenance views
a propagation model . publicprivate workflows
provenance views . publicprivate workflows
runtime optimizations . prediction
runtime optimizations . treebased models
prediction . treebased models
low rank mechanism . optimizing
low rank mechanism . batch queries
low rank mechanism . differential privacy
optimizing . batch queries
optimizing . differential privacy
batch queries . differential privacy
controlled conflict resolution . replicated document
the infinite chase . expressive integrity constraints
zerooverhead adaptive indexing . hadoop
right . active contextfree games
rewrite closure . cf hedge automata
relational foundations . functorial data migration
partout . a distributed engine
partout . efficient rdf processing
a distributed engine . efficient rdf processing
automatic approach . etl operators
heuristics miners . streaming event data
a dichotomy . the complexity
a dichotomy . consistent query
a dichotomy . atoms
a dichotomy . simple keys
the complexity . consistent query
the complexity . atoms
the complexity . simple keys
consistent query . atoms
consistent query . simple keys
atoms . simple keys
mutexes . the oracle rdbms retrial spinlocks
a trichotomy . regular simple path queries
a trichotomy . graphs
regular simple path queries . graphs
dagger . a scalable index
dagger . reachability queries
dagger . large dynamic graphs
a scalable index . reachability queries
a scalable index . large dynamic graphs
reachability queries . large dynamic graphs
the tractability frontier . certain conjunctive query
the tractability frontier . answering
certain conjunctive query . answering
a logic programming approach . integration network inference
bigdb . automatic machine learning optimizer
the complexity . tcloseness
user profiledriven data warehouse summary . adaptive olap
quasislca based keyword query processing . probabilistic xml data
contextbased diversification . keyword queries
contextbased diversification . xml data
keyword queries . xml data
querydriven frequent cooccurring term extraction . relational data
querydriven frequent cooccurring term extraction . mapreduce
relational data . mapreduce
confluently persistent sets . maps
probabilistic models . query approximation
probabilistic models . large sparse binary datasets
query approximation . large sparse binary datasets
data flow programs . static code analysis
graph databases . quantitative evaluation
a rational and efficient algorithm . view revision
a rational and efficient algorithm . databases
view revision . databases
ontologybased data access . disjunctive datalog
ontologybased data access . csp
ontologybased data access . mmsnp
disjunctive datalog . csp
disjunctive datalog . mmsnp
csp . mmsnp
discriminative feature selection . uncertain graph classification
graph stream clustering . side information
a logicbased unifying framework . computing
pyxnat . xnat
pyxnat . python
xnat . python
mining frequent graph patterns . differential privacy
the logical update view . transaction support
array storage . query languages
array storage . systems
query languages . systems
highly available transactions . virtues
highly available transactions . limitations
highly available transactions . extended version
virtues . limitations
virtues . extended version
limitations . extended version
new dimension value introduction . in
new dimension value introduction . memory
new dimension value introduction . whatif analysis
in . memory
in . whatif analysis
memory . whatif analysis
worstcase analysis . joins
worstcase analysis . minesweeper
joins . minesweeper
validasi data . menggunakan objek lookup pada borland
discovery . maximal frequent item sets
discovery . subset creation
maximal frequent item sets . subset creation
secure database . a service
secure database . fully homomorphic encryption
secure database . opportunities
a service . fully homomorphic encryption
a service . opportunities
fully homomorphic encryption . opportunities
the family . mapreduce
the family . large scale data processing systems
mapreduce . large scale data processing systems
scaliendb . designing
scaliendb . a distributed database
scaliendb . paxos
designing . a distributed database
designing . paxos
a distributed database . paxos
data placement . replica selection
data placement . improving co
data placement . location
data placement . distributed environments
replica selection . improving co
replica selection . location
replica selection . distributed environments
improving co . location
improving co . distributed environments
location . distributed environments
leddb . lofar epoch
leddb . reionization diagnostic database
lofar epoch . reionization diagnostic database
dynamic memory allocation policies . postings
dynamic memory allocation policies . realtime twitter search
postings . realtime twitter search
graph deltas . historical queries
private data . multiple noncolluding adversaries
content based image retrieval system . nohistree
transparent data encryption . solution
transparent data encryption . security
transparent data encryption . database contents
solution . security
solution . database contents
security . database contents
spatial data mining techniques . rural progress
adaptive partitioning . its applicability
adaptive partitioning . a highly scalable and available geospatial indexing solution
its applicability . a highly scalable and available geospatial indexing solution
static and dynamic semantics . nosql languages
advancements . big data processing
advancements . the atlas and cms experiments
big data processing . the atlas and cms experiments
approximate knearest neighbour based spatial clustering . kd tree
trajectory based optimal segment computation . road network
integrating . space
integrating . time
integrating . version
integrating . scale
integrating . alexandrov topologies
space . time
space . version
space . scale
space . alexandrov topologies
time . version
time . scale
time . alexandrov topologies
version . scale
version . alexandrov topologies
scale . alexandrov topologies
data retrieval . dns
data retrieval . sql injection attacks
dns . sql injection attacks
consistency checking . querying
consistency checking . probabilistic databases
consistency checking . integrity constraints
querying . probabilistic databases
querying . integrity constraints
probabilistic databases . integrity constraints
iterative mapreduce . large scale machine learning
simple schemas . unordered xml
barql . change
performance optimization . lead
performance optimization . energy efficiency
performance optimization . a comparative analysis
performance optimization . energy efficiency
performance optimization . database operations
performance optimization . different workload scenarios
lead . energy efficiency
lead . a comparative analysis
lead . energy efficiency
lead . database operations
lead . different workload scenarios
energy efficiency . a comparative analysis
energy efficiency . energy efficiency
energy efficiency . database operations
energy efficiency . different workload scenarios
a comparative analysis . energy efficiency
a comparative analysis . database operations
a comparative analysis . different workload scenarios
energy efficiency . database operations
energy efficiency . different workload scenarios
database operations . different workload scenarios
discovery . convoys
discovery . network proximity log
convoys . network proximity log
incremental maintenance . leapfrog triejoin
empirical probabilities . monadic deductive databases
dynamic web data extraction and integration system . search engine result pages
dynamic web data extraction and integration system . web content mining
search engine result pages . web content mining
opportunistic physical design . largescale data analytics
anatomy . the chase
nominals . the combined query
nominals . approaches
nominals . el
the combined query . approaches
the combined query . el
approaches . el
the formulation . performant sparql queries
conditional tables . practice
rita . an indextuning advisor
rita . replicated databases
an indextuning advisor . replicated databases
a workload . evolutionary analytics
privacypreserving data mining . sharing
privacypreserving data mining . publishing
sharing . publishing
image retrieval . histogram factorization and contextual similarity learning
objectoriented translation . programmable relational system
objectoriented translation . draft
programmable relational system . draft
differentially private filtering . event streams
shortest path and distance queries . road networks
shortest path and distance queries . bridging theory
shortest path and distance queries . practice
road networks . bridging theory
road networks . practice
bridging theory . practice
containment . nested regular expressions
guidelines . the problem
guidelines . location management
guidelines . database architecture
guidelines . the next generation mobile networks
the problem . location management
the problem . database architecture
the problem . the next generation mobile networks
location management . database architecture
location management . the next generation mobile networks
database architecture . the next generation mobile networks
gui database . the equipment store
gui database . the department
gui database . geomatic engineering
the equipment store . the department
the equipment store . geomatic engineering
the department . geomatic engineering
an effective approach . classify subspace clustering algorithms
mining . cyclic behaviour analysis
mining . web sequential patterns
cyclic behaviour analysis . web sequential patterns
the webdamlog system managing . knowledge
the webdamlog system managing . the web
knowledge . the web
learning and verifying quantified boolean queries . example
privacy preserving data mining . implicit function theorem
the benefits . sampling
the benefits . privacy preserving statistical analysis
the benefits . distributed databases
sampling . privacy preserving statistical analysis
sampling . distributed databases
privacy preserving statistical analysis . distributed databases
fast exact shortestpath distance queries . large networks
fast exact shortestpath distance queries . pruned landmark labeling
large networks . pruned landmark labeling
recursive mechanism . node differential privacy and unrestricted joins
recursive mechanism . full version
node differential privacy and unrestricted joins . full version
the real . the synthetic
the real . fingerprints
the real . fingerprints
the synthetic . fingerprints
the synthetic . fingerprints
fingerprints . fingerprints
a markov model . ontology alignment
the scientific and clinical data . ki2nalhc
third party privacy preserving protocol . perturbation based classification
third party privacy preserving protocol . vertically fragmented data bases
perturbation based classification . vertically fragmented data bases
a new watermarking technique . secure database
a novel approach . hybrid database
traitement approximatif des requetes flexibles . groupement dattributs
monoids . a design principle
monoids . efficient mapreduce
monoids . algorithms
a design principle . efficient mapreduce
a design principle . algorithms
efficient mapreduce . algorithms
right . sparql join queries
right . optional patterns
right . leftouterjoins
sparql join queries . optional patterns
sparql join queries . leftouterjoins
optional patterns . leftouterjoins
the complexity . query
the complexity . matching dependencies
the complexity . entity resolution
query . matching dependencies
query . entity resolution
matching dependencies . entity resolution
the operad . wiring diagrams
the operad . a graphical language
the operad . databases
the operad . recursion
the operad . plugandplay circuits
wiring diagrams . a graphical language
wiring diagrams . databases
wiring diagrams . recursion
wiring diagrams . plugandplay circuits
a graphical language . databases
a graphical language . recursion
a graphical language . plugandplay circuits
databases . recursion
databases . plugandplay circuits
recursion . plugandplay circuits
hubaccelerator . fast and exact shortest path computation
hubaccelerator . large social networks
fast and exact shortest path computation . large social networks
fast incremental inverted indexing . main memory
fast incremental inverted indexing . webscale collections
main memory . webscale collections
granular association . multivalued data
formal representation . the ssdb benchmark
formal representation . experimental evaluation
formal representation . extascid
the ssdb benchmark . experimental evaluation
the ssdb benchmark . extascid
experimental evaluation . extascid
optimization . stochastic database
relational queries . spreadsheets
page size . duplicate query results
page size . semantic web
duplicate query results . semantic web
scalable audience reach estimation . realtime online advertising
rulebased application development . webdamlog
mining frequent neighborhood patterns . large labeled graphs
a fast method . the property lists
a fast method . programming languages
the property lists . programming languages
probabilistic nearest neighbor queries . uncertain moving object trajectories
search . result presentation
search . scientific workflow repositories
result presentation . scientific workflow repositories
geographica . a benchmark
geographica . geospatial rdf stores
a benchmark . geospatial rdf stores
a semantic and statistical selection . association rules
streamforce . access control enforcement
streamforce . stream data
streamforce . the clouds
access control enforcement . stream data
access control enforcement . the clouds
stream data . the clouds
notes . physical logical data layouts
subgraph pattern matching . uncertain graphs
subgraph pattern matching . identity linkage uncertainty
uncertain graphs . identity linkage uncertainty
web synchronization simulations . the resourcesync framework
efficient singlesource shortest path and distance queries . large graphs
tuple value based multiplicative data perturbation approach . privacy
tuple value based multiplicative data perturbation approach . data stream mining
privacy . data stream mining
verification . query completeness
verification . processes extended version
query completeness . processes extended version
federated sparql endpoints a state . the art survey
a conceptual metadata framework . spatial data warehouse
fast search . dynamic multirelational graphs
streamworks a system . dynamic graph search
differential privacy . finiteprecision semantics
outlying property detection . numerical attributes
an efficient distributed data extraction method . mining sensor networks data
the fine classification . conjunctive queries
the fine classification . parameterized logarithmic space complexity
conjunctive queries . parameterized logarithmic space complexity
the entity relationship . modelling notation
the entity relationship . high quality relational databases
the entity relationship . better notated er models
modelling notation . high quality relational databases
modelling notation . better notated er models
high quality relational databases . better notated er models
a grammatical inference approach . languagebased anomaly detection
a grammatical inference approach . xml
languagebased anomaly detection . xml
communication steps . parallel query processing
activity modeling . smart home
activity modeling . high utility pattern mining
activity modeling . data streams
smart home . high utility pattern mining
smart home . data streams
high utility pattern mining . data streams
a better insight . rdf triples ontologyguided storage system abilities
a novel er model . relational model transformation algorithm
a novel er model . semantically clear high quality database design
relational model transformation algorithm . semantically clear high quality database design
simultaneous discrimination prevention and privacy protection . data publishing
simultaneous discrimination prevention and privacy protection . mining
data publishing . mining
nosql database . new era
nosql database . databases
nosql database . big data analytics classification
nosql database . characteristics
nosql database . comparison
new era . databases
new era . big data analytics classification
new era . characteristics
new era . comparison
databases . big data analytics classification
databases . characteristics
databases . comparison
big data analytics classification . characteristics
big data analytics classification . comparison
characteristics . comparison
a sampling algebra . aggregate estimation
bigdatabench . a big data benchmark suite
bigdatabench . web search engines
a big data benchmark suite . web search engines
aggregation . ordering
aggregation . factorised databases
ordering . factorised databases
the orchive . data
the orchive . a massive bioacoustic archive
data . a massive bioacoustic archive
data fusion . matrix factorization
data utility . differential privacy
data utility . anonymity
differential privacy . anonymity
known patients . health records
known patients . washington state data
health records . washington state data
datamining algorithms . longitudinal observational databases
link based session reconstruction . all maximal paths
fulltext support . publishsubscribe ontology systems
les index pour les entrepots de donnees . arbreb
integrity verification . outsourcing uncertain frequent
integrity verification . itemset mining
outsourcing uncertain frequent . itemset mining
spatiotemporal queries . moving objects
the technology . a data warehouse
the technology . decisionmaking
the technology . health care
a data warehouse . decisionmaking
a data warehouse . health care
decisionmaking . health care
linked data . rdf data descriptions
a healthcare data warehouse . cancer diseases
the er model . relational model novel transformation algorithm
the er model . relationship types
the er model . subtypes
relational model novel transformation algorithm . relationship types
relational model novel transformation algorithm . subtypes
relationship types . subtypes
datalog . constraint
datalog . solving
constraint . solving
algorithm . large data a survey
an iterative mapreduce . frequentsubgraph mining algorithm
schemas . unordered xml
timeseries classification . histograms
timeseries classification . symbolic polynomials
histograms . symbolic polynomials
parallelizing windowed stream joins . a sharednothing cluster
data warehouse success . strategic oriented business intelligence
data warehouse success . a theoretical framework
strategic oriented business intelligence . a theoretical framework
an efficient discovery . the topological representative subgraphs
an approach finding frequent items . text or transactional data base
an approach finding frequent items . bst
an approach finding frequent items . the efficiency
an approach finding frequent items . apriori algorithm
text or transactional data base . bst
text or transactional data base . the efficiency
text or transactional data base . apriori algorithm
bst . the efficiency
bst . apriori algorithm
the efficiency . apriori algorithm
access control . webdamlog
firstclass functions . firstorder database engines
local type checking . linked data consumers
incomplete information . complete weight annotation
incomplete information . road networks
incomplete information . extended version
complete weight annotation . road networks
complete weight annotation . extended version
road networks . extended version
static enforceability . xpathbased access control policies
managing schema evolution . nosql data stores
declarative ajax web applications . sql
declarative ajax web applications . a unified application state
sql . a unified application state
xpath satisfiability . parent axes
xpath satisfiability . qualifiers
xpath satisfiability . realworld dtds
parent axes . qualifiers
parent axes . realworld dtds
qualifiers . realworld dtds
graywulf . a platform
graywulf . federated scientific databases
graywulf . services
a platform . federated scientific databases
a platform . services
federated scientific databases . services
inventory management principles . efficient data placement
inventory management principles . storage networks
efficient data placement . storage networks
locality . leasebased replicated transactional memory
locality . task migration
leasebased replicated transactional memory . task migration
parallel triangle counting . massive streaming graphs
mining positive and negative association rules . coherentapproach
system . methods
system . speech
system . sql
methods . speech
methods . sql
speech . sql
the entity registry system . 5star linked data
the entity registry system . the web
5star linked data . the web
natural language web interface . database
natural language web interface . nlwidb
database . nlwidb
combinedsemantics equivalence . a practical class
combinedsemantics equivalence . conjunctive queries
a practical class . conjunctive queries
query processing performance . encrypted data
query processing performance . an efficient algorithm
encrypted data . an efficient algorithm
xpath queries . view intersections
xpath queries . tractability
xpath queries . completeness
view intersections . tractability
view intersections . completeness
tractability . completeness
a principled approach . the gap
a principled approach . graph data
a principled approach . their schemas
the gap . graph data
the gap . their schemas
graph data . their schemas
framework model . database replication
framework model . the availability zones
database replication . the availability zones
a novel querybased approach . addressing summarizability issues
a novel querybased approach . xolap
addressing summarizability issues . xolap
benchmarking summarizability processing . xml warehouses
benchmarking summarizability processing . complex hierarchies
xml warehouses . complex hierarchies
enhanced data integration . labview laboratory systems
disclosure . sensitive knowledge
disclosure . hiding inference
sensitive knowledge . hiding inference
enframe . a platform
enframe . processing probabilistic data
a platform . processing probabilistic data
skew handling . aggregate streaming queries
skew handling . gpus
aggregate streaming queries . gpus
proceedings . the 14th international symposium
proceedings . database programming languages
proceedings . dbpl
proceedings . riva del garda
proceedings . trento
proceedings . italy
the 14th international symposium . database programming languages
the 14th international symposium . dbpl
the 14th international symposium . riva del garda
the 14th international symposium . trento
the 14th international symposium . italy
database programming languages . dbpl
database programming languages . riva del garda
database programming languages . trento
database programming languages . italy
dbpl . riva del garda
dbpl . trento
dbpl . italy
riva del garda . trento
riva del garda . italy
trento . italy
hypergraph based database partitioning . transactional workloads
enabling reproducible science . vistrails
aggregatemax nearest neighbor searching . the plane
intractable cases . matching dependencies
intractable cases . query answering
intractable cases . entity resolution
matching dependencies . query answering
matching dependencies . entity resolution
query answering . entity resolution
performance analysis . modified algorithm
performance analysis . multilevel association rules
modified algorithm . multilevel association rules
stock timeseries . data approximation and pattern sequence similarity
mine blood donors information . improved kmeans clustering
a brief study . open source
a brief study . graph databases
open source . graph databases
crowdplanner . a crowdbased route recommendation system
the similarity . pml documents
the similarity . rfidbased sensors
pml documents . rfidbased sensors
discovery . approximate differential dependencies
an investigation . data privacy
an investigation . utility preservation
an investigation . knn classification
an investigation . a gauge
data privacy . utility preservation
data privacy . knn classification
data privacy . a gauge
utility preservation . knn classification
utility preservation . a gauge
knn classification . a gauge
a finite axiomatization . conditional independence
a finite axiomatization . inclusion dependencies
conditional independence . inclusion dependencies
data . big data definitions
xml compression . dags
assessment . openstreetmap
assessment . data a review
openstreetmap . data a review
lower bounds . exact model counting
lower bounds . probabilistic databases
exact model counting . probabilistic databases
big data . adhoc olap
big data . grasshopper algorithms
adhoc olap . grasshopper algorithms
evolutionary algorithm . graph anonymization
correlated heavyhitters . a twodimensional data stream
review . fragment allocation
review . clustering technique
review . distributed database system
fragment allocation . clustering technique
fragment allocation . distributed database system
clustering technique . distributed database system
monadic datalog . unranked trees
a simplified approach . quality management
a simplified approach . data warehouse
quality management . data warehouse
mining . the relationship
mining . demographic variables
mining . brand associations
the relationship . demographic variables
the relationship . brand associations
demographic variables . brand associations
handy annotations . oracle
web usage mining . pattern discovery
web usage mining . forecasting
pattern discovery . forecasting
swiftcloud . faulttolerant georeplication integrated
swiftcloud . all the way
swiftcloud . the client machine
faulttolerant georeplication integrated . all the way
faulttolerant georeplication integrated . the client machine
all the way . the client machine
skew strikes back new developments . the theory
skew strikes back new developments . join algorithms
the theory . join algorithms
scalable localitysensitive hashing . similarity search
scalable localitysensitive hashing . highdimensional largescale multimedia datasets
similarity search . highdimensional largescale multimedia datasets
census data mining . data analysis
census data mining . weka
data analysis . weka
demand memory specialization . distributed graph databases
compressed vertical partitioning . memory
ontology based data . federation management system
dissociation . propagation
dissociation . approximate lifted inference
dissociation . standard relational database management systems
propagation . approximate lifted inference
propagation . standard relational database management systems
approximate lifted inference . standard relational database management systems
mining maximal cliques . an uncertain graph
new proximity estimate . incremental update
new proximity estimate . non
new proximity estimate . clusters
incremental update . non
incremental update . clusters
non . clusters
algorithms . timed consistency models
scalable visibility color map construction . spatial databases
summarization . large fuzzy databases
data mining . marketing
aggregation . data intensive applications
aggregation . a performance study
data intensive applications . a performance study
an improved solution . restricted and uncertain trq
sequential mining . patterns
sequential mining . algorithms analysis
patterns . algorithms analysis
automated change detection . reactive clustering
automated change detection . multivariate streaming data
reactive clustering . multivariate streaming data
the sparql2xquery interoperability framework . schema mapping
the sparql2xquery interoperability framework . schema transformation
the sparql2xquery interoperability framework . query translation
the sparql2xquery interoperability framework . xml
the sparql2xquery interoperability framework . the semantic web
schema mapping . schema transformation
schema mapping . query translation
schema mapping . xml
schema mapping . the semantic web
schema transformation . query translation
schema transformation . xml
schema transformation . the semantic web
query translation . xml
query translation . the semantic web
xml . the semantic web
the inequality . the 3v
the inequality . big data architectural paradigms
the inequality . heterogeneity
the 3v . big data architectural paradigms
the 3v . heterogeneity
big data architectural paradigms . heterogeneity
a multiterabyte relational database . geotagged social network data
modeling dependability . data warehouse system
tradeoffs computing minimum hub cover . optimized graph query processing
automatic ontology generation . data mining
automatic ontology generation . fca
data mining . fca
querying . knowledge graphs
querying . example entity tuples
knowledge graphs . example entity tuples
anatomy . graph matching
anatomy . an xquery
anatomy . rdf implementation
graph matching . an xquery
graph matching . rdf implementation
an xquery . rdf implementation
synthetic data generation . benerator tool
hino . a bfoaligned ontology
hino . human molecular interactions
hino . pathways
a bfoaligned ontology . human molecular interactions
a bfoaligned ontology . pathways
human molecular interactions . pathways
answering sparql . modulo rdf schema
answering sparql . paths
modulo rdf schema . paths
enhanced xml validation . srml
the optimization . running queries
the optimization . relational databases
the optimization . antcolony algorithm
running queries . relational databases
running queries . antcolony algorithm
relational databases . antcolony algorithm
rough set theory . data mining
incremental discovery . prominent situational facts
scientific workflows . provenance
scientific workflows . introduction and research opportunities
provenance . introduction and research opportunities
data mining model . the data retrieval
data mining model . central server configuration
the data retrieval . central server configuration
quantifying qualitative geospatial data . a probabilistic approach
node query preservation . deterministic linear topdown tree transducers
xpath node selection . grammarcompressed trees
scalable data cube analysis . big data
data challenges . highperformance risk analytics
automated identification . characterization
automated identification . parcels
automated identification . aicp
automated identification . openstreetmap
automated identification . points
automated identification . interest
characterization . parcels
characterization . aicp
characterization . openstreetmap
characterization . points
characterization . interest
parcels . aicp
parcels . openstreetmap
parcels . points
parcels . interest
aicp . openstreetmap
aicp . points
aicp . interest
openstreetmap . points
openstreetmap . interest
points . interest
sofa . an extensible logical optimizer
sofa . udfheavy dataflows
an extensible logical optimizer . udfheavy dataflows
reputationpro . the efficient approaches
reputationpro . contextual transaction trust computation
reputationpro . ecommerce environments
the efficient approaches . contextual transaction trust computation
the efficient approaches . ecommerce environments
contextual transaction trust computation . ecommerce environments
xquery streaming . forest transducers
proxy framework . sanitization technique
proxy framework . intrusion prevention
proxy framework . database
sanitization technique . intrusion prevention
sanitization technique . database
intrusion prevention . database
efficient xml keyword search . dagcompression
a good answer . a good question
a constraint programming approach . mining sequential patterns
a constraint programming approach . a sequence database
mining sequential patterns . a sequence database
searching . establishment
searching . spo relationships
searching . linked rdf graphs
searching . an adaptive approach
establishment . spo relationships
establishment . linked rdf graphs
establishment . an adaptive approach
spo relationships . linked rdf graphs
spo relationships . an adaptive approach
linked rdf graphs . an adaptive approach
clustering . algorithms
clustering . numerical and categorical data
algorithms . numerical and categorical data
schemas . unordered xml
schemas . a dime
unordered xml . a dime
a proposal . the characterization
a proposal . multidimensional inter
a proposal . relationships
a proposal . rdf graphs
a proposal . set theoretic approach
the characterization . multidimensional inter
the characterization . relationships
the characterization . rdf graphs
the characterization . set theoretic approach
multidimensional inter . relationships
multidimensional inter . rdf graphs
multidimensional inter . set theoretic approach
relationships . rdf graphs
relationships . set theoretic approach
rdf graphs . set theoretic approach
datalog ontologies . subjective reports
the basic counting . distributed streams
datom . modular data management
social network users . privacy rights
data placement . graph partitioning
flexible queries . xml native databases
the minimal compression rate . similarity identification
crisp methodology . erp systems
the apriori algorithm . the relationships
the apriori algorithm . demographic characteristics
the apriori algorithm . iranian top 100 enterprises
the apriori algorithm . the strcture
the apriori algorithm . their commercial website
the relationships . demographic characteristics
the relationships . iranian top 100 enterprises
the relationships . the strcture
the relationships . their commercial website
demographic characteristics . iranian top 100 enterprises
demographic characteristics . the strcture
demographic characteristics . their commercial website
iranian top 100 enterprises . the strcture
iranian top 100 enterprises . their commercial website
the strcture . their commercial website
a comparative study . remote tracking
a comparative study . parkinsons disease progression
a comparative study . data mining methods
remote tracking . parkinsons disease progression
remote tracking . data mining methods
parkinsons disease progression . data mining methods
the difference . integrity constraints
the difference . updates
integrity constraints . updates
the dependency . the size
the dependency . the data
the dependency . conceptual dependencies
the size . the data
the size . conceptual dependencies
the data . conceptual dependencies
unsupervised classification . uncertain data objects
unsupervised classification . spatial databases
unsupervised classification . computational geometry
unsupervised classification . indexing techniques
uncertain data objects . spatial databases
uncertain data objects . computational geometry
uncertain data objects . indexing techniques
spatial databases . computational geometry
spatial databases . indexing techniques
computational geometry . indexing techniques
drsp . dimension reduction
drsp . similarity matching
drsp . pruning
drsp . time series data streams
dimension reduction . similarity matching
dimension reduction . pruning
dimension reduction . time series data streams
similarity matching . pruning
similarity matching . time series data streams
pruning . time series data streams
analysis . prediction
analysis . sales data
analysis . saperp system
analysis . clustering algorithms
prediction . sales data
prediction . saperp system
prediction . clustering algorithms
sales data . saperp system
sales data . clustering algorithms
saperp system . clustering algorithms
efficient lineage . sum aggregate queries
the complexity . mining itemsets
the complexity . the crowd
the complexity . taxonomies
mining itemsets . the crowd
mining itemsets . taxonomies
the crowd . taxonomies
blowfish privacy . privacyutility tradeoffs
blowfish privacy . policies
privacyutility tradeoffs . policies
model counting . query expressions
model counting . limitations
model counting . propositional methods
query expressions . limitations
query expressions . propositional methods
limitations . propositional methods
load shedding . complex event processing
gcg . mining maximal complete graph patterns
gcg . large spatial data
mining maximal complete graph patterns . large spatial data
new approach . the time
new approach . association
new approach . rules extraction
the time . association
the time . rules extraction
association . rules extraction
security verification . inference attacks
security verification . data trees
inference attacks . data trees
object selection . team context
containment . schema mappings
containment . data exchange
containment . preliminary report
schema mappings . data exchange
schema mappings . preliminary report
data exchange . preliminary report
deep separability . ontological constraints
primeball . a parallel processing framework benchmark
primeball . big data applications
primeball . the cloud
a parallel processing framework benchmark . big data applications
a parallel processing framework benchmark . the cloud
big data applications . the cloud
data mining . social interaction networks
contexts . ontologies
contexts . multidimensional data quality assessment
ontologies . multidimensional data quality assessment
relevant relations . datalog queries
relevant relations . access limitations
datalog queries . access limitations
flexible sqlf query . fuzzy linguistic summaries
differentially private data releasing . smooth queries
differentially private data releasing . synthetic database output
smooth queries . synthetic database output
compressing serial episodes . event sequences
the curse . dimensionality
the curse . highdimensional privacy
dimensionality . highdimensional privacy
optimization . knowledgeintensive crowdsourcing
bigdatabench . a big data benchmark suite
bigdatabench . internet services
a big data benchmark suite . internet services
skew . parallel query processing
temporal graph traversals . definitions
temporal graph traversals . algorithms
definitions . algorithms
high speed data retrieval . national data center
high speed data retrieval . ndc
high speed data retrieval . time
high speed data retrieval . spelling error
high speed data retrieval . search key
high speed data retrieval . double metaphone algorithm
national data center . ndc
national data center . time
national data center . spelling error
national data center . search key
national data center . double metaphone algorithm
ndc . time
ndc . spelling error
ndc . search key
ndc . double metaphone algorithm
time . spelling error
time . search key
time . double metaphone algorithm
spelling error . search key
spelling error . double metaphone algorithm
search key . double metaphone algorithm
bpp . large graph storage
bpp . efficient disk based processing
large graph storage . efficient disk based processing
distance landmarks . road graphs
front end data cleaning . transformation
front end data cleaning . standard printed form
front end data cleaning . neural models
transformation . standard printed form
transformation . neural models
standard printed form . neural models
privacy preserving social network publication . mutual friend attacks
findstat . the combinatorial statistics database
aspects . websearch queries
termination . oblivious chase
classification . ids alerts
classification . data mining techniques
ids alerts . data mining techniques
waterfowl . a compact selfindexed rdf store
waterfowl . inferenceenabled dictionaries
a compact selfindexed rdf store . inferenceenabled dictionaries
bdgs . a scalable big data generator suite
bdgs . big data benchmarking
a scalable big data generator suite . big data benchmarking
eagletree . the design space
eagletree . ssdbased algorithms
the design space . ssdbased algorithms
simd compression . the intersection
simd compression . sorted integers
the intersection . sorted integers
bigop . generating
bigop . comprehensive big data workloads
bigop . a benchmarking framework
generating . comprehensive big data workloads
generating . a benchmarking framework
comprehensive big data workloads . a benchmarking framework
olap . structurally significant data
olap . graphs
structurally significant data . graphs
xlsearch . a search engine
xlsearch . spreadsheets
a search engine . spreadsheets
security implications . distributed database management system models
relative expressive power . navigational querying
relative expressive power . graphs
navigational querying . graphs
principled graph matching algorithms . multiple data sources
sparql query . owl ontologies
incremental classification . feature tree
memory . database systems a
spatial colocation patterns discovery . spatial datasets
use . dynamical systems modeling
use . hybrid cloud database
dynamical systems modeling . hybrid cloud database
dual query . practical private query release
dual query . high dimensional data
practical private query release . high dimensional data
press . a novel framework
press . trajectory compression
press . road networks
a novel framework . trajectory compression
a novel framework . road networks
trajectory compression . road networks
foundation . frequent pattern mining algorithms implementation
eulerx . a toolkit
eulerx . logicbased taxonomy integration
a toolkit . logicbased taxonomy integration
attribute dependencies . data
attribute dependencies . grades
data . grades
coordination avoidance . database systems
coordination avoidance . extended version
database systems . extended version
view replacement . markovs analysis
efficient truss maintenance . evolving networks
efficient analysis . pattern and association rule mining approaches
differential privacy . an economic method
differential privacy . epsilon
an economic method . epsilon
a minimax distortion view . differentially private query release
threshold . symmetric functions
threshold . bitmaps
symmetric functions . bitmaps
discretization . temporal data
incremental entity resolution . linked documents
compressed bitmap indexes . unions
compressed bitmap indexes . intersections
unions . intersections
ivoa recommendation . tapregext
ivoa recommendation . a voresource schema extension
ivoa recommendation . tap services
tapregext . a voresource schema extension
tapregext . tap services
a voresource schema extension . tap services
logical schema . decomposition algorithm
logical schema . proactive context dependent attribute based access control
decomposition algorithm . proactive context dependent attribute based access control
data management challenges . paediatric information systems
program transformations . asynchronous and batched query submission
regular path . graphs
regular path . data
graphs . data
differential privacy . metric spaces
differential privacy . numerical
differential privacy . categorical
differential privacy . functional
differential privacy . data
differential privacy . the one roof
metric spaces . numerical
metric spaces . categorical
metric spaces . functional
metric spaces . data
metric spaces . the one roof
numerical . categorical
numerical . functional
numerical . data
numerical . the one roof
categorical . functional
categorical . data
categorical . the one roof
functional . data
functional . the one roof
data . the one roof
better bitmap performance . roaring bitmaps
cristalise . provenance
cristalise . industry
provenance . industry
outlier detection . improved genetic kmeans
rapid aknn query processing . fast classification
rapid aknn query processing . multidimensional data
rapid aknn query processing . the cloud
fast classification . multidimensional data
fast classification . the cloud
multidimensional data . the cloud
nested regular path queries . description logics
two stage prediction process . gradient descent methods
two stage prediction process . the data privacy preservation
gradient descent methods . the data privacy preservation
sparql . networks
sparql . embedded systems
networks . embedded systems
the wiselib tuplestore . a modular rdf database
the wiselib tuplestore . the internet
the wiselib tuplestore . things
a modular rdf database . the internet
a modular rdf database . things
the internet . things
a novel approach . multi
a novel approach . place watermarking
a novel approach . security
a novel approach . database
multi . place watermarking
multi . security
multi . database
place watermarking . security
place watermarking . database
security . database
intensional rdb manifesto . a unifying newsql model
intensional rdb manifesto . flexible big data
a unifying newsql model . flexible big data
research traceability . provenance services
research traceability . biomedical analysis
provenance services . biomedical analysis
graphchidb simple design . a scalable graph database system
graphchidb simple design . just a pc
a scalable graph database system . just a pc
hop . label indexing
hop . point
hop . scalefree networks
label indexing . point
label indexing . scalefree networks
point . scalefree networks
uncertainty . crowd data sourcing
uncertainty . structural constraints
crowd data sourcing . structural constraints
largescale geospatial processing . multi
largescale geospatial processing . manycore processors
largescale geospatial processing . evaluations
largescale geospatial processing . cpus
largescale geospatial processing . gpus
largescale geospatial processing . mics
multi . manycore processors
multi . evaluations
multi . cpus
multi . gpus
multi . mics
manycore processors . evaluations
manycore processors . cpus
manycore processors . gpus
manycore processors . mics
evaluations . cpus
evaluations . gpus
evaluations . mics
cpus . gpus
cpus . mics
gpus . mics
a distributed integrity catalog . digital repositories
querying geometric figures . a controlled language
querying geometric figures . ontological graphs
querying geometric figures . dependency
querying geometric figures . lattices
a controlled language . ontological graphs
a controlled language . dependency
a controlled language . lattices
ontological graphs . dependency
ontological graphs . lattices
dependency . lattices
the homeostasis protocol . transaction coordination
scalable rdf data compression . x10
estimation . dynamic hidden web databases
delineation . techniques
delineation . the enhanced proposed model
delineation . data mining
delineation . protein sequence classification
techniques . the enhanced proposed model
techniques . data mining
techniques . protein sequence classification
the enhanced proposed model . data mining
the enhanced proposed model . protein sequence classification
data mining . protein sequence classification
an approach . normalizing fuzzy relational databases
an approach . join dependency
normalizing fuzzy relational databases . join dependency
a spatial data model . moving object
a spatial data model . databases
moving object . databases
scalable and robust construction . topical hierarchies
large biological datasets . an improved algorithm
large biological datasets . mic
an improved algorithm . mic
big data analytics retour vers . le futur
big data analytics retour vers . de statisticien a data scientist
le futur . de statisticien a data scientist
graph sample . hold
graph sample . biggraph analytics
hold . biggraph analytics
an improved apriori algorithm . association rules
preview tables . entity graphs
information . queries
information . views
information . dependencies
queries . views
queries . dependencies
views . dependencies
alpha . mpi
alpha . mapreduce
mpi . mapreduce
transaction repair . full serializability
transaction repair . locks
full serializability . locks
mining attributebased access control policies . logs
metadata . energy disaggregation
intensional rdb . big data interoperability
linview . incremental view maintenance
linview . complex analytical queries
incremental view maintenance . complex analytical queries
rdfs aboxes . tboxes
rdfs aboxes . sparql
tboxes . sparql
multiresource parallel query scheduling . optimization
integrated data acquisition . storage
integrated data acquisition . retrieval
integrated data acquisition . processing
integrated data acquisition . the compass database
integrated data acquisition . cdb
storage . retrieval
storage . processing
storage . the compass database
storage . cdb
retrieval . processing
retrieval . the compass database
retrieval . cdb
processing . the compass database
processing . cdb
the compass database . cdb
approximation schemes . manyobjective query optimization
monadic datalog containment . trees
dp2psima novel . framework
dp2psima novel . p2p protocols
framework . p2p protocols
influence maximization . nearoptimal time complexity
influence maximization . practical efficiency
nearoptimal time complexity . practical efficiency
semantics . validation
semantics . shapes schemas
semantics . rdf
validation . shapes schemas
validation . rdf
shapes schemas . rdf
main memory adaptive indexing . multicore systems
sap hana . its performance benefits
the possibility problem . probabilistic xml
the possibility problem . extended version
probabilistic xml . extended version
a 2d based partition strategy . ranking
a 2d based partition strategy . team context
a 2d based partition strategy . rtp
ranking . team context
ranking . rtp
team context . rtp
design . policyaware differentially private algorithms
case study . data mining
case study . associate degree
case study . accepted candidates
case study . modular method
data mining . associate degree
data mining . accepted candidates
data mining . modular method
associate degree . accepted candidates
associate degree . modular method
accepted candidates . modular method
independence atoms . keys
a technology . bigdata analysis task description
a technology . specific
bigdata analysis task description . specific
functional dependencies . null markers
a structural query system . han characters
dgfindex . smart grid
dgfindex . hive
dgfindex . a costeffective multidimensional range index
smart grid . hive
smart grid . a costeffective multidimensional range index
hive . a costeffective multidimensional range index
eagr . continuous egocentric aggregate queries
eagr . large dynamic graphs
continuous egocentric aggregate queries . large dynamic graphs
data . proprietary software database systems
data . tcp
data . ip
proprietary software database systems . tcp
proprietary software database systems . ip
tcp . ip
causality . databases
causality . the diagnosis and repair connections
databases . the diagnosis and repair connections
a hybrid storage model . update optimization
a hybrid storage model . hive
update optimization . hive
query . efficient relational evaluation
query . queries
query . nested multisets
query . extended version
efficient relational evaluation . queries
efficient relational evaluation . nested multisets
efficient relational evaluation . extended version
queries . nested multisets
queries . extended version
nested multisets . extended version
continuous matrix approximation . distributed data
general upper bounds . wellbehaving goodness measures
general upper bounds . dependency rules
wellbehaving goodness measures . dependency rules
the statistical significance . association rules
nscale neighborhoodcentric largescale graph analytics . the cloud
output privacy protection . patternbased heuristic algorithm
the efficiency examination . teaching
the efficiency examination . different normalization methods
teaching . different normalization methods
optimization . ontological databases
the complexity . lifted inference
the complexity . asymmetric weighted model counting
lifted inference . asymmetric weighted model counting
the sql query language . unifying
the sql query language . semi
unifying . semi
threeway joins . mapreduce
threeway joins . an experimental study
mapreduce . an experimental study
unifying causality . diagnosis
unifying causality . repairs
unifying causality . viewupdates
unifying causality . databases
diagnosis . repairs
diagnosis . viewupdates
diagnosis . databases
repairs . viewupdates
repairs . databases
viewupdates . databases
upsilondb . scientific hypotheses
upsilondb . uncertain data
scientific hypotheses . uncertain data
phdstore . an adaptive sparql engine
phdstore . dynamic partitioning
phdstore . distributed rdf repositories
an adaptive sparql engine . dynamic partitioning
an adaptive sparql engine . distributed rdf repositories
dynamic partitioning . distributed rdf repositories
the impact . disjunction
the impact . reasoning
the impact . existential rules
the impact . research summary
disjunction . reasoning
disjunction . existential rules
disjunction . research summary
reasoning . existential rules
reasoning . research summary
existential rules . research summary
a variant . earley deduction
a variant . partial evaluation
earley deduction . partial evaluation
efficient hybrid inline . line
efficient hybrid inline . backup storage
line . backup storage
a logical formalization . a secure xml database
an analytical survey . provenance sanitization
node classification . uncertain graphs
largescale scientific hypotheses . uncertain and probabilistic data
largescale scientific hypotheses . support
largescale scientific hypotheses . predictive analytics
uncertain and probabilistic data . support
uncertain and probabilistic data . predictive analytics
support . predictive analytics
big data . a mediator
big data . science teaching
big data . a proposal
a mediator . science teaching
a mediator . a proposal
science teaching . a proposal
efficient path query . social network
efficient path query . hybrid rdf management
social network . hybrid rdf management
a datalogbased computational model . coordinationfree dataparallel systems
parallel distance threshold query processing . spatiotemporal trajectory databases
parallel distance threshold query processing . the gpu
spatiotemporal trajectory databases . the gpu
das . a data management system
das . instrument tests
das . operations
a data management system . instrument tests
a data management system . operations
instrument tests . operations
undecidability . satisfiability
undecidability . the algebra
undecidability . finite binary relations
undecidability . union
undecidability . composition
undecidability . difference
satisfiability . the algebra
satisfiability . finite binary relations
satisfiability . union
satisfiability . composition
satisfiability . difference
the algebra . finite binary relations
the algebra . union
the algebra . composition
the algebra . difference
finite binary relations . union
finite binary relations . composition
finite binary relations . difference
union . composition
union . difference
composition . difference
odysseusdfs integration . dbms
odysseusdfs integration . file system
odysseusdfs integration . transaction processing
odysseusdfs integration . big data
dbms . file system
dbms . transaction processing
dbms . big data
file system . transaction processing
file system . big data
transaction processing . big data
provenance . data
provenance . workflow reproducibility analysis
data . workflow reproducibility analysis
xtq . a declarative functional xml query language
the satisfiability problem . sparql patterns
a toolbox . conservative xml schema evolution and document adaptation
integration des regles . dans
integration des regles . des documents
dans . des documents
provabs model . policy
provabs model . prov graphs
policy . prov graphs
developing standards . systems
developing standards . mooc data science
systems . mooc data science
xml schema . json schema
xml schema . translation
xml schema . chr
json schema . translation
json schema . chr
translation . chr
provgen . synthetic prov graphs
provgen . predictable structure
synthetic prov graphs . predictable structure
geographical asynchronous information access . distributed systems
a machinecompiled macroevolutionary history . phanerozoic life
treelike queries . owl 2 ql
treelike queries . succinctness and complexity results
owl 2 ql . succinctness and complexity results
foundations . an alternative approach
foundations . reification
foundations . rdf
an alternative approach . reification
an alternative approach . rdf
reification . rdf
acyclicity notions . existential rules
acyclicity notions . their application
acyclicity notions . query
acyclicity notions . ontologies
existential rules . their application
existential rules . query
existential rules . ontologies
their application . query
their application . ontologies
query . ontologies
performance evaluation . incremental k
performance evaluation . clustering algorithm
incremental k . clustering algorithm
performance comparison . incremental kmeans
performance comparison . incremental dbscan algorithms
incremental kmeans . incremental dbscan algorithms
analysis . study
analysis . incremental dbscan
analysis . clustering algorithm
study . incremental dbscan
study . clustering algorithm
incremental dbscan . clustering algorithm
100000000 database inserts . accumulo
100000000 database inserts . d4
100000000 database inserts . m
accumulo . d4
accumulo . m
d4 . m
computing . masked data
computing . a high performance method
computing . improving big data veracity
masked data . a high performance method
masked data . improving big data veracity
a high performance method . improving big data veracity
an incremental indexing structure . similarity search
an incremental indexing structure . real time monitoring
an incremental indexing structure . data streams
similarity search . real time monitoring
similarity search . data streams
real time monitoring . data streams
variance competitiveness . monotone estimation
variance competitiveness . the bounds
monotone estimation . the bounds
performance comparison . two streaming data clustering algorithms
geosocial group . minimum acquaintance constraint
apriori . weka
apriori . frequent pattern mining
weka . frequent pattern mining
efficiency analysis . materialized views
efficiency analysis . datawarehouse
efficiency analysis . selfmaintenance
materialized views . datawarehouse
materialized views . selfmaintenance
datawarehouse . selfmaintenance
query containment . highly expressive datalog fragments
differential privacy . queries
differential privacy . bayes estimation
differential privacy . the true value
queries . bayes estimation
queries . the true value
bayes estimation . the true value
dynamic physiological partitioning . a sharednothing database cluster
energy . performance
energy . a wimpynode cluster challenge
energy . a brawny server
performance . a wimpynode cluster challenge
performance . a brawny server
a wimpynode cluster challenge . a brawny server
pregelix . bigger
pregelix . graph analytics
pregelix . a dataflow engine
bigger . graph analytics
bigger . a dataflow engine
graph analytics . a dataflow engine
semantic integration . singlesite opening
semantic integration . multiple governmental data sources
singlesite opening . multiple governmental data sources
frugal streaming . estimating quantiles
frugal streaming . memory suffices
estimating quantiles . memory suffices
a smart academic advising system . association rule mining
the dataexchange chase . the microscope
things . the internet
things . things
the internet . things
xml matchers . approaches
fedra . query processing
fedra . sparql federations
fedra . divergence
query processing . sparql federations
query processing . divergence
sparql federations . divergence
a comparison . blocking methods
a comparison . record linkage
blocking methods . record linkage
a new rational algorithm . relational databases
motif sets . time series
query optimization . dynamic graphs
kddsc . subspace
kddsc . extensions
kddsc . knowledge discovery frameworks
subspace . extensions
subspace . knowledge discovery frameworks
extensions . knowledge discovery frameworks
d4m 20 schema . a general purpose high performance schema
d4m 20 schema . the accumulo database
a general purpose high performance schema . the accumulo database
ark . a realworld consensus implementation
privacypreserving filtering . event streams
accumulo performance . a scalable cyber data processing pipeline
symmetric disclosure . a fresh look
symmetric disclosure . k
symmetric disclosure . anonymity
a fresh look . k
a fresh look . anonymity
k . anonymity
feature engineering . knowledge base construction
aberowl . ontologybased data access
aberowl . biology
ontologybased data access . biology
augmented reality . big data
integrated erp system . the functional efficiency
integrated erp system . the organization
integrated erp system . customized architecture
the functional efficiency . the organization
the functional efficiency . customized architecture
the organization . customized architecture
regular path queries . workflow provenance
a trichotomy . the complexity
a trichotomy . answers
a trichotomy . conjunctive queries
the complexity . answers
the complexity . conjunctive queries
answers . conjunctive queries
dynamic provenance . sparql update
nonhierarchical structures . model
nonhierarchical structures . index
model . index
database queries . their work
kmetric antidimension . a privacy measure
kmetric antidimension . social graphs
a privacy measure . social graphs
dataset quality metadata . multidimensional views
sparql update queries . rdfxml integration
rdf . synopsviz a framework
rdf . hierarchical linked data visual exploration
rdf . analysis
synopsviz a framework . hierarchical linked data visual exploration
synopsviz a framework . analysis
hierarchical linked data visual exploration . analysis
mining frequent itemsets . mfi
mining frequent itemsets . data streams
mining frequent itemsets . variable window size
mining frequent itemsets . vws
mining frequent itemsets . context variation analysis
mining frequent itemsets . cva
mining frequent itemsets . the streaming transactions
mfi . data streams
mfi . variable window size
mfi . vws
mfi . context variation analysis
mfi . cva
mfi . the streaming transactions
data streams . variable window size
data streams . vws
data streams . context variation analysis
data streams . cva
data streams . the streaming transactions
variable window size . vws
variable window size . context variation analysis
variable window size . cva
variable window size . the streaming transactions
vws . context variation analysis
vws . cva
vws . the streaming transactions
context variation analysis . cva
context variation analysis . the streaming transactions
cva . the streaming transactions
undecidability . finite model reasoning
undecidability . dlfd
finite model reasoning . dlfd
restpark . minimal restful api
restpark . rdf triples
minimal restful api . rdf triples
verifiable uml artifactcentric business process models . extended version
computing multirelational sufficient statistics . large databases
web usage mining framework . data cleaning
web usage mining framework . ip address identification
data cleaning . ip address identification
location estimation . crowdsourced geospatial narratives
the semantic gap . rdf
the semantic gap . sparql
the semantic gap . completeness statements
the semantic gap . extended version
rdf . sparql
rdf . completeness statements
rdf . extended version
sparql . completeness statements
sparql . extended version
completeness statements . extended version
void . graph
void . visualize
void . datasets
void . the web
graph . visualize
graph . datasets
graph . the web
visualize . datasets
visualize . the web
datasets . the web
transitive relations . crowdsourced joins
the money . dynamic recommendations
the money . revenue maximization
dynamic recommendations . revenue maximization
an archive . saada
an lsh index . computing kendalls tau
an lsh index . topk lists
computing kendalls tau . topk lists
datahub . collaborative data science
datahub . dataset version management
datahub . scale
collaborative data science . dataset version management
collaborative data science . scale
dataset version management . scale
comparison . distance metrics
comparison . hierarchical data
comparison . medical databases
distance metrics . hierarchical data
distance metrics . medical databases
hierarchical data . medical databases
fs3 . a sampling based method
fs3 . topk frequent subgraph mining
a sampling based method . topk frequent subgraph mining
patterns . a knowledge base
patterns . keywords
patterns . compose table answers
a knowledge base . keywords
a knowledge base . compose table answers
keywords . compose table answers
twolevel data staging etl . transaction data
etl dataflow . shared caching and parallelization methods
representation independent analytics . structured data
a samplebased approach . data quality assessment
a samplebased approach . spatial databases
a samplebased approach . mobile trajectory nearestneighbor search
data quality assessment . spatial databases
data quality assessment . mobile trajectory nearestneighbor search
spatial databases . mobile trajectory nearestneighbor search
semantic web service discovery approaches . overview
semantic web service discovery approaches . limitations
overview . limitations
reconciliation . rdf and property graphs
conceptoriented model . inference
conceptoriented model . hierarchical multidimensional space
inference . hierarchical multidimensional space
a novel recovery mechanism . finegranularity locking
the missing piece . complex analytics
the missing piece . low latency
the missing piece . scalable model management
the missing piece . velox
complex analytics . low latency
complex analytics . scalable model management
complex analytics . velox
low latency . scalable model management
low latency . velox
scalable model management . velox
nearest keyword set search . multidimensional datasets
crowdsourcing paretooptimal object finding . pairwise comparisons
scalable and efficient selfjoin processing technique . rdf data
oblivious bounds . the probability
oblivious bounds . boolean functions
the probability . boolean functions
incremental query . re
incremental query . optimization
re . optimization
truth discovery algorithms . an experimental evaluation
a new clustering algorithm . near neighbor influence
the pattern frequency . the browser
the expected optimal labeling order problem . crowdsourced joins and entity resolution
answer set programming . pattern mining
paretoprep . fast computation
paretoprep . path skylines queries
fast computation . path skylines queries
a data and workloadaware algorithm . range queries
a data and workloadaware algorithm . differential privacy
range queries . differential privacy
efficient classification . billions
efficient classification . points
efficient classification . complex geographic regions
efficient classification . hierarchical triangular mesh
billions . points
billions . complex geographic regions
billions . hierarchical triangular mesh
points . complex geographic regions
points . hierarchical triangular mesh
complex geographic regions . hierarchical triangular mesh
fast memory efficient lowrank approximation . simrank
combined algorithm . data mining
combined algorithm . association rules
data mining . association rules
efficient indexing . spatiotemporal trajectories
efficient indexing . the gpu
efficient indexing . distance threshold similarity searches
spatiotemporal trajectories . the gpu
spatiotemporal trajectories . distance threshold similarity searches
the gpu . distance threshold similarity searches
efficient statebased crdts . deltamutation
an algorithm . mining high utility closed itemsets
an algorithm . generators
mining high utility closed itemsets . generators
gym . a multiround join algorithm
gym . mapreduce
a multiround join algorithm . mapreduce
the provenance . linked data statistics
distributed methods . highdimensional and largescale tensor factorization
optimized disk layouts . adaptive storage
optimized disk layouts . interaction graphs
adaptive storage . interaction graphs
locations . differential privacy
locations . temporal correlations
differential privacy . temporal correlations
linked data integration . conflicts
tasks . matching blank nodes
alid . scalable dominant cluster detection
synchronization clustering . a linearized version
synchronization clustering . vicsek model
a linearized version . vicsek model
rankbased inference . web databases
finding . minimal infrequent elements
finding . multidimensional data
finding . partially ordered sets
minimal infrequent elements . multidimensional data
minimal infrequent elements . partially ordered sets
multidimensional data . partially ordered sets
sculpt . a schema language
sculpt . tabular data
sculpt . the web
a schema language . tabular data
a schema language . the web
tabular data . the web
comparative study . view update algorithms
comparative study . rational choice theory
view update algorithms . rational choice theory
conjunctive queries . mathcalel knowledge bases
conjunctive queries . transitive and reflexive roles
mathcalel knowledge bases . transitive and reflexive roles
querydriven data completeness management . phd thesis
manycore processing . repeated range queries
manycore processing . massive moving
manycore processing . observations
repeated range queries . massive moving
repeated range queries . observations
massive moving . observations
correlations . expensive predicate evaluation
performance evaluation . virtualized hadoop clusters
formal semantic annotations . models interoperability
formal semantic annotations . a plm environment
models interoperability . a plm environment
benchmarking datastax enterprisecassandra . hibench
big graph search . techniques
verification . relational multiagent systems
verification . data types
verification . extended version
relational multiagent systems . data types
relational multiagent systems . extended version
data types . extended version
speed partitioning . indexing moving objects
music data analysis . theart
designtheoretic encoding . deterministic hypotheses
designtheoretic encoding . constraints
designtheoretic encoding . correlations
designtheoretic encoding . urelational databases
deterministic hypotheses . constraints
deterministic hypotheses . correlations
deterministic hypotheses . urelational databases
constraints . correlations
constraints . urelational databases
correlations . urelational databases
existential rule languages . finite chase
existential rule languages . complexity
existential rule languages . expressiveness
finite chase . complexity
finite chase . expressiveness
complexity . expressiveness
time series data mining . the gaia variability analysis
improvised apriori algorithm . frequent pattern tree
improvised apriori algorithm . real time applications
improvised apriori algorithm . data mining
frequent pattern tree . real time applications
frequent pattern tree . data mining
real time applications . data mining
the marriage . sparql
the marriage . keywords
sparql . keywords
the crowd . confidence
data generation . testing
data generation . grading sql queries
testing . grading sql queries
processing sparql . distributed rdf graphs
newsql . nextgeneration scalable rdbms
newsql . online transaction processing
newsql . oltp
newsql . big data management
nextgeneration scalable rdbms . online transaction processing
nextgeneration scalable rdbms . oltp
nextgeneration scalable rdbms . big data management
online transaction processing . oltp
online transaction processing . big data management
oltp . big data management
upsilondb . a system
upsilondb . datadriven hypothesis management
upsilondb . analytics
a system . datadriven hypothesis management
a system . analytics
datadriven hypothesis management . analytics
canonical pso based k . clustering approach
canonical pso based k . real datasets
clustering approach . real datasets
reliable diversitybased spatial crowdsourcing . moving workers
bounded quadrant system . errorbounded trajectory compression
bounded quadrant system . the go
errorbounded trajectory compression . the go
interactive data exploration . smart drilldown
approximate lifted inference . probabilistic databases
mining rooted . ordered trees
mining rooted . subtree homeomorphism
ordered trees . subtree homeomorphism
declarative statistical modeling . datalog
highlevel whynot explanations . ontologies
rapid sampling . visualizations
rapid sampling . ordering guarantees
visualizations . ordering guarantees
semisupervised learning . heterophily
protocols . heterogeneous trust
memory vectors . similarity search
memory vectors . highdimensional spaces
similarity search . highdimensional spaces
a new secure and costefficient scheme . cloud data warehouses
logic . temporal attribute implications
luzzu a framework . linked data quality assessment
conjunctive queries . inequalities
parallelcorrectness . transferability
parallelcorrectness . conjunctive queries
transferability . conjunctive queries
orderindependent semantics . the similarity group
orderindependent semantics . relational database operator
the similarity group . relational database operator
causes . database queries
causes . repairs
causes . modelbased diagnosis
database queries . repairs
database queries . modelbased diagnosis
repairs . modelbased diagnosis
incremental view maintenance . collection programming
privacypreserving . outsourced multi
privacypreserving . user k
privacypreserving . clustering
outsourced multi . user k
outsourced multi . clustering
user k . clustering
relations . graphs
relations . the presence
relations . node partitions
graphs . the presence
graphs . node partitions
the presence . node partitions
greedy sets . existential rules
greedy sets . their subclasses
existential rules . their subclasses
similarity group . operators
similarity group . multidimensional relational data
operators . multidimensional relational data
redundant css rules . html5 applications
redundant css rules . a treerewriting approach
html5 applications . a treerewriting approach
graph analytics . the vertica relational database
games . active xml
manycore processing . massive moving objects observations
graphite . an extensible graph traversal framework
graphite . relational database management systems
an extensible graph traversal framework . relational database management systems
discovering colocation patterns . datasets
discovering colocation patterns . pollutants
discovering colocation patterns . child cancers
datasets . pollutants
datasets . child cancers
pollutants . child cancers
differential privacy . machine learning
differential privacy . review
machine learning . review
big data privacy . the internet
big data privacy . things era
the internet . things era
speculative approximations . terascale analytics
efficient 2step protocol . its discriminative feature selections
efficient 2step protocol . secure similar document detection
its discriminative feature selections . secure similar document detection
frequent motifs . largescale sensor data
objectrelational mapping . the distributed databases
objectrelational mapping . a hybrid cloud infrastructure
the distributed databases . a hybrid cloud infrastructure
elastic processing . analytical query workloads
elastic processing . iaas clouds
analytical query workloads . iaas clouds
experimental research data quality . materials science
a dnf blocking scheme learner . heterogeneous datasets
the hunt . a red spider
the hunt . conjunctive query determinacy
a red spider . conjunctive query determinacy
bloofi . multidimensional bloom filters
xqowl . an extension
xqowl . xquery
xqowl . owl querying
xqowl . reasoning
an extension . xquery
an extension . owl querying
an extension . reasoning
xquery . owl querying
xquery . reasoning
owl querying . reasoning
the deductive system . des
the deductive system . persistence
the deductive system . sql dbms
des . persistence
des . sql dbms
persistence . sql dbms
association rule mining . maximum entropy
range queries . uncertain data
a hk clustering algorithm . high dimensional data
a hk clustering algorithm . ensemble learning
high dimensional data . ensemble learning
a flexible framework . defining
a flexible framework . representing and detecting changes
a flexible framework . the data web
defining . representing and detecting changes
defining . the data web
representing and detecting changes . the data web
sequencebased detection . cell failures
sequencebased detection . mobile networks
cell failures . mobile networks
a backend framework . the efficient management
a backend framework . power system measurements
the efficient management . power system measurements
new directions . anonymization
new directions . permutation paradigm
new directions . verifiability
new directions . subjects
new directions . intruders
new directions . transparency
new directions . users
anonymization . permutation paradigm
anonymization . verifiability
anonymization . subjects
anonymization . intruders
anonymization . transparency
anonymization . users
permutation paradigm . verifiability
permutation paradigm . subjects
permutation paradigm . intruders
permutation paradigm . transparency
permutation paradigm . users
verifiability . subjects
verifiability . intruders
verifiability . transparency
verifiability . users
subjects . intruders
subjects . transparency
subjects . users
intruders . transparency
intruders . users
transparency . users
relative entailment . probabilistic implications
big data . the future
big data . data engineering
the future . data engineering
a direct symbolic execution . sql code
a direct symbolic execution . testing
a direct symbolic execution . dataoriented applications
sql code . testing
sql code . dataoriented applications
testing . dataoriented applications
largescale scientific hypotheses . probabilistic data
a big data database . pathogens
a big data database . protein data space
pathogens . protein data space
associative arrays . unified mathematics
associative arrays . spreadsheets
associative arrays . databases
associative arrays . matrices
associative arrays . graphs
unified mathematics . spreadsheets
unified mathematics . databases
unified mathematics . matrices
unified mathematics . graphs
spreadsheets . databases
spreadsheets . matrices
spreadsheets . graphs
databases . matrices
databases . graphs
matrices . graphs
weather forecasting . convex
weather forecasting . hull kmeans techniques
weather forecasting . an approach
convex . hull kmeans techniques
convex . an approach
hull kmeans techniques . an approach
generalpurpose join algorithms . listing triangles
generalpurpose join algorithms . large graphs
listing triangles . large graphs
assignment . differentsized inputs
assignment . mapreduce
differentsized inputs . mapreduce
resource usage estimation . data stream processing workloads
resource usage estimation . datacenter clouds
data stream processing workloads . datacenter clouds
one size . signaturebased pruning
one size . template matching
one size . rdf graphs
signaturebased pruning . template matching
signaturebased pruning . rdf graphs
template matching . rdf graphs
a trichotomy . the data complexity
a trichotomy . certain query
a trichotomy . conjunctive queries
the data complexity . certain query
the data complexity . conjunctive queries
certain query . conjunctive queries
tupaq . an efficient planner
tupaq . largescale predictive analytic queries
an efficient planner . largescale predictive analytic queries
parallel clustering . highdimensional social media data streams
incremental knowledge base construction . deepdive
scientific workflow repeatability . cloudaware provenance
traceability . big data systems
position paper . provenance data visualisation
position paper . neuroimaging analysis
provenance data visualisation . neuroimaging analysis
paths . graphs
paths . contextfree path queries
graphs . contextfree path queries
measurement scale effect . prediction
measurement scale effect . soil water retention curve
measurement scale effect . saturated hydraulic conductivity
prediction . soil water retention curve
prediction . saturated hydraulic conductivity
soil water retention curve . saturated hydraulic conductivity
mining frequent itemsets . a formal unification
structural characterizations . the navigational expressiveness
structural characterizations . relation algebras
structural characterizations . a tree
the navigational expressiveness . relation algebras
the navigational expressiveness . a tree
relation algebras . a tree
knowledgebased trust . the trustworthiness
knowledgebased trust . web sources
the trustworthiness . web sources
timemachine . timeline generation
timemachine . knowledgebase entities
timeline generation . knowledgebase entities
the whole . the sum
the whole . its parts
the whole . optimization
the whole . collaborative crowdsourcing
the sum . its parts
the sum . optimization
the sum . collaborative crowdsourcing
its parts . optimization
its parts . collaborative crowdsourcing
optimization . collaborative crowdsourcing
ruleand dictionarybased solution . variations
ruleand dictionarybased solution . written arabic names
ruleand dictionarybased solution . social networks
ruleand dictionarybased solution . big data
ruleand dictionarybased solution . accounting systems
ruleand dictionarybased solution . large databases
variations . written arabic names
variations . social networks
variations . big data
variations . accounting systems
variations . large databases
written arabic names . social networks
written arabic names . big data
written arabic names . accounting systems
written arabic names . large databases
social networks . big data
social networks . accounting systems
social networks . large databases
big data . accounting systems
big data . large databases
accounting systems . large databases
designing applications . distributed databases
designing applications . a hybrid cloud
distributed databases . a hybrid cloud
an approach . transforming
an approach . relational databases
an approach . owl ontology
transforming . relational databases
transforming . owl ontology
relational databases . owl ontology
refining adverse drug reactions . association rule mining
refining adverse drug reactions . electronic healthcare data
association rule mining . electronic healthcare data
functorial data migration . theory
stream sampling . frequency cap statistics
crowdgather . entity extraction
crowdgather . structured domains
entity extraction . structured domains
highspeed query processing . highspeed networks
batch linear queries . exact
batch linear queries . approximate differential privacy
exact . approximate differential privacy
comparison issues . large graphs
comparison issues . state
comparison issues . the art
comparison issues . future
comparison issues . directions
large graphs . state
large graphs . the art
large graphs . future
large graphs . directions
state . the art
state . future
state . directions
the art . future
the art . directions
future . directions
23bit metaknowledge template . big data knowledge discovery
23bit metaknowledge template . management
big data knowledge discovery . management
novel metaknowledgebased processing technique . multimedia big data
novel metaknowledgebased processing technique . clustering challenges
multimedia big data . clustering challenges
defining sparql . boolean tensor algebra
data fusion . knowledge fusion
truth finding . the deep web
truth finding . the problem
the deep web . the problem
data . correlations
data fusion . resolving conflicts
data fusion . multiple sources
resolving conflicts . multiple sources
consistent answers . conjunctive queries
consistent answers . graphs
conjunctive queries . graphs
a selectivity based approach . continuous pattern detection
a selectivity based approach . streaming graphs
continuous pattern detection . streaming graphs
normalization based k . clustering algorithm
sstore . streaming meets transaction processing
mappingequivalence and oidequivalence . singlefunction objectcreating conjunctive queries
ontologybased quality evaluation . value generalization hierarchies
ontologybased quality evaluation . data anonymization
value generalization hierarchies . data anonymization
a smartsmssqldatabasemanagementsystem . lowcost microcontrollers
emptyheaded . a relational engine
emptyheaded . graph processing
a relational engine . graph processing
rdfhunter . automatically crowdsourcing
rdfhunter . the execution
rdfhunter . queries
rdfhunter . rdf data sets
automatically crowdsourcing . the execution
automatically crowdsourcing . queries
automatically crowdsourcing . rdf data sets
the execution . queries
the execution . rdf data sets
queries . rdf data sets
efficient query processing . sparql federations
efficient query processing . replicated fragments
sparql federations . replicated fragments
fraudulent electronic transaction detection . kda model
dgcc . a new dependency graph based concurrency control protocol
dgcc . multicore database systems
a new dependency graph based concurrency control protocol . multicore database systems
geosage . a geographical sparse
geosage . additive generative model
geosage . spatial item recommendation
a geographical sparse . additive generative model
a geographical sparse . spatial item recommendation
additive generative model . spatial item recommendation
adaptive logging . distributed inmemory databases
group recommendations . group formation
join processing . graph patterns
join processing . an old dog
join processing . new tricks
graph patterns . an old dog
graph patterns . new tricks
an old dog . new tricks
deposit subscribe prediction . data mining techniques
deposit subscribe prediction . real marketing dataset
data mining techniques . real marketing dataset
design . database independent auto sequence numbers
a contextbased semantics . sparql property paths
a contextbased semantics . the web
a contextbased semantics . extended version
sparql property paths . the web
sparql property paths . extended version
the web . extended version
geomrdf a geodata converter . a finegrained structured representation
geomrdf a geodata converter . geometry
geomrdf a geodata converter . the web
a finegrained structured representation . geometry
a finegrained structured representation . the web
geometry . the web
conformance checking . multiperspective declarative process models
quality assessment . linked datasets
quality assessment . probabilistic approximation
linked datasets . probabilistic approximation
easy and fast design . postgresql based image handling application
costeffective conceptual design . taxonomies
countryscale exploratory analysis . call detail records
countryscale exploratory analysis . the lens
countryscale exploratory analysis . data grid models
call detail records . the lens
call detail records . data grid models
the lens . data grid models
construction . fuzzyfind dictionary
construction . golay coding transformation
construction . searching applications
fuzzyfind dictionary . golay coding transformation
fuzzyfind dictionary . searching applications
golay coding transformation . searching applications
mongodb . social networking website
ringo . interactive graph analytics
ringo . bigmemory machines
interactive graph analytics . bigmemory machines
a distributed approach . privacy
a distributed approach . the cloud
privacy . the cloud
online query scheduling . source permutation
online query scheduling . big data integration
source permutation . big data integration
ciuv . information
ciuv . unreliable views
information . unreliable views
design implementation approach . error free clinical data repository
design implementation approach . the medical practitioners
error free clinical data repository . the medical practitioners
workloaddriven vertical partitioning . effective query processing
workloaddriven vertical partitioning . raw data
effective query processing . raw data
restricted regular expressions . interleaving
apache vxquery . a scalable xquery implementation
semiautomatic identification . counterfeit offers
semiautomatic identification . online shopping platforms
counterfeit offers . online shopping platforms
slow networks . time
slow networks . a redesign
time . a redesign
an tildeofrac1sqrtterror online algorithm . heavily perturbated statistical databases
an tildeofrac1sqrtterror online algorithm . the lowdimensional querying mode
heavily perturbated statistical databases . the lowdimensional querying mode
an analysis . open budget initiatives
garbage collection techniques . flashresident pagemapping ftls
a query language . multiversion data web archives
mining complex sequential data . means
mining complex sequential data . fca and pattern structures
means . fca and pattern structures
big data analytics . dynamic energy management
big data analytics . smart grids
dynamic energy management . smart grids
rdf databases . tunablelsh
aggregation . provenance types
aggregation . a technique
aggregation . summarising provenance graphs
provenance types . a technique
provenance types . summarising provenance graphs
a technique . summarising provenance graphs
discovery . the dbasis
discovery . binary tables
discovery . hypergraph dualization
the dbasis . binary tables
the dbasis . hypergraph dualization
binary tables . hypergraph dualization
handling skew . multiway joins
handling skew . parallel processing
multiway joins . parallel processing
tractable query answering . optimization
tractable query answering . extensions
tractable query answering . weaklysticky datalog
optimization . extensions
optimization . weaklysticky datalog
extensions . weaklysticky datalog
engineering methods . differentially private histograms
engineering methods . efficiency
engineering methods . utility
differentially private histograms . efficiency
differentially private histograms . utility
efficiency . utility
design issues . jpq
design issues . a patternbased query language
design issues . document databases
jpq . a patternbased query language
jpq . document databases
a patternbased query language . document databases
faq . questions
pqstream . a data stream architecture
pqstream . electrical power quality
a data stream architecture . electrical power quality
managing evolving information resources . the data web
layer architecture . visual data
layer architecture . wcf
visual data . wcf
sql injection attack . pattern
sql injection attack . matching algorithm
pattern . matching algorithm
an improvised frequent pattern tree based association rule mining technique . mining frequent item sets algorithm
an improvised frequent pattern tree based association rule mining technique . a modified header table
mining frequent item sets algorithm . a modified header table
duplicate detection . efficient language models
duplicate detection . automatic bibliographic heterogeneous data integration
efficient language models . automatic bibliographic heterogeneous data integration
luzzu quality metric language . a dsl
luzzu quality metric language . linked data quality assessment
a dsl . linked data quality assessment
query optimization . sparql property paths
incremental materialisation maintenance . datalog programs
incremental materialisation maintenance . equality
datalog programs . equality
existential rules . description logics
harvesting entities . the web
harvesting entities . unique identifiers
harvesting entities . ibex
the web . unique identifiers
the web . ibex
unique identifiers . ibex
cats . co
cats . categorical time series coclustering
co . categorical time series coclustering
xtreepath . a generalization
xtreepath . xpath
xtreepath . real world structural variation
a generalization . xpath
a generalization . real world structural variation
xpath . real world structural variation
an improvement . fragmentation
an improvement . knowledgeoriented clustering techniques
fragmentation . knowledgeoriented clustering techniques
aggregate estimations . location based services
recursion . monadic datalog programs
recursion . trees
monadic datalog programs . trees
sociospatial group queries . impromptu activity planning
adaptive partitioning . very large rdf data
ontology based document clustering . mapreduce
prefixbased labeling annotation . effective xml fragmentation
an examination . the effectiveness
an examination . data
an examination . modelling concepts
the effectiveness . data
the effectiveness . modelling concepts
data . modelling concepts
finite openworld query . number restrictions
finite openworld query . extended version
number restrictions . extended version
spatial database implementation . fuzzy region connection calculus
spatial database implementation . the relationship
spatial database implementation . diseases
fuzzy region connection calculus . the relationship
fuzzy region connection calculus . diseases
the relationship . diseases
adquex . adaptive processing
adquex . federated queries
adquex . linked data
adquex . tuple routing
adaptive processing . federated queries
adaptive processing . linked data
adaptive processing . tuple routing
federated queries . linked data
federated queries . tuple routing
linked data . tuple routing
recursion . rdf data shape languages
a tablebinning approach . the past
principles . dataset versioning
principles . the recreationstorage tradeoff
dataset versioning . the recreationstorage tradeoff
approximate closest community search . networks
dwarfs workloads . big data analytics
efficient iterative processing . the scidb parallel array engine
graphvista . interactive exploration
graphvista . large graphs
interactive exploration . large graphs
gradoop . scalable graph data management
gradoop . analytics
gradoop . hadoop
scalable graph data management . analytics
scalable graph data management . hadoop
analytics . hadoop
contextfree path queries . rdf graphs
knowledge graphs . vector space
online influence maximization . extended version
fast processing . sparql queries
fast processing . rdf quadruples
sparql queries . rdf quadruples
mflash . fast billionscale graph computation
mflash . a bimodal block processing model
fast billionscale graph computation . a bimodal block processing model
taming subgraph isomorphism . rdf query processing
permutation search methods . faster search
lossless selection views . conditional domain constraints
statistical arbitrage mining . display advertising
mapping large scale research metadata . linked data
mapping large scale research metadata . a performance comparison
mapping large scale research metadata . hbase
mapping large scale research metadata . csv
mapping large scale research metadata . xml
linked data . a performance comparison
linked data . hbase
linked data . csv
linked data . xml
a performance comparison . hbase
a performance comparison . csv
a performance comparison . xml
hbase . csv
hbase . xml
csv . xml
queryanswer causality . databases
queryanswer causality . abductive diagnosis
queryanswer causality . viewupdates
databases . abductive diagnosis
databases . viewupdates
abductive diagnosis . viewupdates
scalable visual exploration . very large rdf graphs
a unified query language . provenance
an entropy maximizing geohash . distributed spatiotemporal database indexing
an enhanced apriori algorithm . frequent patterns
an enhanced apriori algorithm . optimal number
an enhanced apriori algorithm . scans
frequent patterns . optimal number
frequent patterns . scans
optimal number . scans
crossmatching engine . incremental photometric sky survey
characterization . architectural implications
characterization . big data workloads
architectural implications . big data workloads
features . classification
features . microsoft sql server relational database
classification . microsoft sql server relational database
wysiwye . an algebra
wysiwye . spatial and textual rules
wysiwye . visual information extraction
an algebra . spatial and textual rules
an algebra . visual information extraction
spatial and textual rules . visual information extraction
demand . mit supercloud database management system
nosql . downtime
bayeswipe . a scalable probabilistic framework
bayeswipe . cleaning bigdata
a scalable probabilistic framework . cleaning bigdata
causes . database queries
causes . repairs
causes . modelbased diagnosis
database queries . repairs
database queries . modelbased diagnosis
repairs . modelbased diagnosis
relational division . rankaware databases
sql . srl
sql . a database system
srl . a database system
the complexity . resilience
the complexity . responsibility
the complexity . selfjoinfree conjunctive queries
resilience . responsibility
resilience . selfjoinfree conjunctive queries
responsibility . selfjoinfree conjunctive queries
package recommendations . query relaxation
packagebuilder . tuples
packagebuilder . packages
tuples . packages
graphulo implementation . serverside sparse matrix multiply
graphulo implementation . the accumulo database
serverside sparse matrix multiply . the accumulo database
diffnodesets . an efficient structure
diffnodesets . fast mining frequent itemsets
an efficient structure . fast mining frequent itemsets
nonparametric bayesian modeling . automated database schema matching
almost strong consistency . distributed storage systems
periodicity detection . outlier sequences
periodicity detection . constraint based pattern tree
periodicity detection . mad
outlier sequences . constraint based pattern tree
outlier sequences . mad
constraint based pattern tree . mad
regular path query languages . data graphs
mining . shelf
mining . negative values
mining . dynamic updated database
shelf . negative values
shelf . dynamic updated database
negative values . dynamic updated database
the evaluation . rdf distribution algorithms
the evaluation . apache spark
rdf distribution algorithms . apache spark
lustre . hadoop
lustre . accumulo
hadoop . accumulo
the cost . multijoin queries
the cost . mainmemory databases
the cost . extended version
multijoin queries . mainmemory databases
multijoin queries . extended version
mainmemory databases . extended version
the eyes . dbpedia
assignment problems . differentsized inputs
assignment problems . mapreduce
differentsized inputs . mapreduce
ldql . a query language
ldql . the web
ldql . linked data
ldql . extended version
a query language . the web
a query language . linked data
a query language . extended version
the web . linked data
the web . extended version
linked data . extended version
the impact . unknown unknowns
the impact . aggregate query results
unknown unknowns . aggregate query results
taming primary key violations . query large inconsistent data
static image datasets . neuromorphic datasets
static image datasets . saccades
neuromorphic datasets . saccades
expressive path queries . graph
expressive path queries . data
graph . data
selection operators . the minmax regret rule
cost . optimization
cost . data flows
cost . task re
optimization . data flows
optimization . task re
data flows . task re
wavecluster . differential privacy
parameter database . datacentric synchronization
parameter database . scalable machine learning
datacentric synchronization . scalable machine learning
heterogeneous data mining . brain disorders
data harvesting . cleaning
data harvesting . smartcity services
cleaning . smartcity services
km4city ontology building . data harvesting
km4city ontology building . cleaning
km4city ontology building . smartcity services
data harvesting . cleaning
data harvesting . smartcity services
cleaning . smartcity services
metamapreduce . a technique
metamapreduce . communication
metamapreduce . mapreduce computations
a technique . communication
a technique . mapreduce computations
communication . mapreduce computations
all a matter . degree
all a matter . degree information
all a matter . multiway
degree . degree information
degree . multiway
degree information . multiway
replication . generalization
replication . precise
generalization . precise
universal approximation . edge density
universal approximation . large graphs
edge density . large graphs
linguistic analysis . arabic natural language queries
linguistic analysis . sparql
arabic natural language queries . sparql
access path optimization . diversity matters
crime prediction . crime types
crime prediction . spatial and temporal criminal hotspots
crime types . spatial and temporal criminal hotspots
classification . heart disease
classification . k nearest neighbor
classification . genetic algorithm
heart disease . k nearest neighbor
heart disease . genetic algorithm
k nearest neighbor . genetic algorithm
factorbase . sql
factorbase . learning
factorbase . a multirelational graphical model
sql . learning
sql . a multirelational graphical model
learning . a multirelational graphical model
querydriven sampling . collective entity resolution
structural generalizability . the case
structural generalizability . similarity search
the case . similarity search
the gremlin graph traversal machine . language
web content extraction . a metaanalysis
web content extraction . its past
web content extraction . thoughts
web content extraction . its future
a metaanalysis . its past
a metaanalysis . thoughts
a metaanalysis . its future
its past . thoughts
its past . its future
thoughts . its future
complex environments . the selectscript declarative language
cohesiveness relationships . empower keyword search
cohesiveness relationships . tree data
cohesiveness relationships . the web
empower keyword search . tree data
empower keyword search . the web
tree data . the web
an experimental study . distributed quantile estimation
erblox . combining
erblox . matching dependencies
erblox . machine learning
erblox . entity resolution
combining . matching dependencies
combining . machine learning
combining . entity resolution
matching dependencies . machine learning
matching dependencies . entity resolution
machine learning . entity resolution
federated queries . the linked data
realtime topk predictive query processing . event streams
the privacy properties . variants
the privacy properties . the sparse vector technique
variants . the sparse vector technique
d4m . associative arrays
d4m . database engines
associative arrays . database engines
graphulo . linear algebra graph kernels
graphulo . nosql
linear algebra graph kernels . nosql
automated performance optimization . bpmn business processes
aggregations . generalized hypertree decompositions
query workloadbased rdf graph fragmentation . allocation
decidability . equivalence
decidability . aggregate
decidability . countdistinct queries
equivalence . aggregate
equivalence . countdistinct queries
aggregate . countdistinct queries
truth discovery . object conflicts
truth discovery . linked data
object conflicts . linked data
a fuzzy approach . feature evaluation and dimensionality reduction
a fuzzy approach . the quality
a fuzzy approach . web usage mining results
feature evaluation and dimensionality reduction . the quality
feature evaluation and dimensionality reduction . web usage mining results
the quality . web usage mining results
discovery . web usage profiles
discovery . various clustering techniques
web usage profiles . various clustering techniques
a fuzzy clustering based approach . mining usage profiles
a fuzzy clustering based approach . web log data
mining usage profiles . web log data
effective spatial data partitioning . scalable query processing
parallel knowledge . mapreduce
parallel knowledge . a multicore processor
mapreduce . a multicore processor
optimal timedependent sequenced route queries . road networks
provenance metadata . different rdf models
selfcorrelation and maximum independence . finite relations
empirical big data research . a systematic literature mapping
performance bounds . pairwise entity resolution
a practioners guide . entity resolution results
a closer look . variance implementations
a closer look . modern database systems
variance implementations . modern database systems
reasoning . rdf statements
reasoning . statements
reasoning . singleton property triples
rdf statements . statements
rdf statements . singleton property triples
statements . singleton property triples
iteration algebras . unql graphs
iteration algebras . completeness
iteration algebras . bisimulation
unql graphs . completeness
unql graphs . bisimulation
completeness . bisimulation
a critique . the cap theorem
class association rules mining . rough set method
clamshell . crowds
clamshell . lowlatency data labeling
crowds . lowlatency data labeling
exchangerepairs . managing inconsistency
exchangerepairs . data exchange
managing inconsistency . data exchange
crdt correlation ratio based decision tree model . healthcare data mining
stale view cleaning . fresh answers
stale view cleaning . stale materialized views
fresh answers . stale materialized views
an extended classification . comparison
an extended classification . nosql big data models
comparison . nosql big data models
weaver . a highperformance
weaver . transactional graph database
weaver . refinable timestamps
a highperformance . transactional graph database
a highperformance . refinable timestamps
transactional graph database . refinable timestamps
probabilistic threshold indexing . uncertain strings
computing marginals . mapreduce
desirable objects . group categorical preferences
historical graph data . scale
fixpoint node selection query languages . trees
the probabilistic causal structure . discrimination
differential privacy . an estimation theorybased method
differential privacy . choosing epsilon
an estimation theorybased method . choosing epsilon
an efficient data structure . fast mining high utility itemsets
literature review . attribute level and structure level data linkage techniques
the complexity . inner product
efficient and accurate path cost estimation . trajectory data
task assignment . multiskill oriented spatial crowdsourcing
optimatch . semantic web system
optimatch . knowledge base
optimatch . query performance problem determination
semantic web system . knowledge base
semantic web system . query performance problem determination
knowledge base . query performance problem determination
litemat . scheme
litemat . large rdf graphs
scheme . large rdf graphs
visualizationaware sampling . very large databases
repairc . ensuring data consistency
repairc . means
repairc . active integrity constraints
ensuring data consistency . means
ensuring data consistency . active integrity constraints
means . active integrity constraints
a bayesian network model . interesting itemsets
regular path queries . arbitrarily distributed data
cleaningup open data portals . a metadata reconciliation approach
algebraic conditions . generating accurate adjacency arrays
discriminative predicate path mining . fact checking
discriminative predicate path mining . knowledge graphs
fact checking . knowledge graphs
multiple query optimization . the dwave 2x adiabatic quantum computer
nxgraph . an efficient graph processing system
nxgraph . a single machine
an efficient graph processing system . a single machine
asynchronous complex analytics . a distributed dataflow architecture
window analytics . largescale dynamic graphs
methods . casualty records
methods . the syrian conflict
casualty records . the syrian conflict
a partitionbased summarygraphdriven method . efficient rdf query processing
aide . an automated samplebased approach
aide . interactive data exploration
an automated samplebased approach . interactive data exploration
io efficient core graph decomposition . web scale
z specification . the w3c editors draft core shacl semantics
balltree . efficient spatial indexing
balltree . constrained nearestneighbor search
balltree . metric spaces
efficient spatial indexing . constrained nearestneighbor search
efficient spatial indexing . metric spaces
constrained nearestneighbor search . metric spaces
an efficient multiclass classification . an open universe
datalog rewritings . regular path queries
datalog rewritings . views
regular path queries . views
parallelizing query optimization . sharednothing architectures
the join ordering problem . mixed integer linear programming
semantic processing . ehr data
semantic processing . clinical research
ehr data . clinical research
accurate fully nonparametric classification approach . 2d convex hulls
fast data management . distributed streaming sql
a hierarchical aggregation framework . efficient multilevel visual exploration
a hierarchical aggregation framework . analysis
efficient multilevel visual exploration . analysis
behavior query discovery . systemgenerated temporal graphs
puresvd . effective and efficient topn recommendations
incremental query processing . big data streams
gmark . schemadriven generation
gmark . graphs
gmark . queries
schemadriven generation . graphs
schemadriven generation . queries
graphs . queries
provenance circuits . trees
provenance circuits . treelike instances
provenance circuits . extended version
trees . treelike instances
trees . extended version
treelike instances . extended version
the algebra . recursive graph transformation language uncal
the algebra . complete axiomatisation and iteration categorical semantics
recursive graph transformation language uncal . complete axiomatisation and iteration categorical semantics
columnoriented datalog materialization . large knowledge graphs
columnoriented datalog materialization . extended technical report
large knowledge graphs . extended technical report
analysis traceability . provenance
analysis traceability . hep
provenance . hep
cloudaware provenance . scientific workflow execution
cloudaware provenance . cloud
scientific workflow execution . cloud
traceability . provenance
traceability . big data medical systems
provenance . big data medical systems
development . a largescale neuroimages and clinical variables data atlas
development . the neugrid4you n4u project
a largescale neuroimages and clinical variables data atlas . the neugrid4you n4u project
network events . write optimized data structures
network events . the design
network events . twiad
network events . the writeoptimized ip address database
write optimized data structures . the design
write optimized data structures . twiad
write optimized data structures . the writeoptimized ip address database
the design . twiad
the design . the writeoptimized ip address database
twiad . the writeoptimized ip address database
grantmed . a new international system
grantmed . grants
grantmed . funding trends
grantmed . the life sciences
a new international system . grants
a new international system . funding trends
a new international system . the life sciences
grants . funding trends
grants . the life sciences
funding trends . the life sciences
sql queries . declarative process mining
sql queries . event logs
sql queries . relational databases
declarative process mining . event logs
declarative process mining . relational databases
event logs . relational databases
faulttolerant entity resolution . the crowd
tempo . robust and selftuning resource management
tempo . multitenant parallel databases
robust and selftuning resource management . multitenant parallel databases
red spider . a rainworm conjunctive query finite determinacy
entropy . conjunctive queries
entropy . functional dependencies
conjunctive queries . functional dependencies
the skyline . web databases
simrank computation . uncertain graphs
cluspath . a temporaldriven clustering
cluspath . infer typical evolution paths
a temporaldriven clustering . infer typical evolution paths
scalable package queries . relational database systems
active sampler . lightweight accelerator
active sampler . complex data analytics
active sampler . scale
lightweight accelerator . complex data analytics
lightweight accelerator . scale
complex data analytics . scale
query . contextualized rdfowl knowledge
query . forallexistential bridge rules
query . decidable finite extension classes
query . post print
contextualized rdfowl knowledge . forallexistential bridge rules
contextualized rdfowl knowledge . decidable finite extension classes
contextualized rdfowl knowledge . post print
forallexistential bridge rules . decidable finite extension classes
forallexistential bridge rules . post print
decidable finite extension classes . post print
sharesskew . an algorithm
sharesskew . skew
sharesskew . joins
sharesskew . mapreduce
an algorithm . skew
an algorithm . joins
an algorithm . mapreduce
skew . joins
skew . mapreduce
joins . mapreduce
principled evaluation . differentially private algorithms
principled evaluation . dpbench
differentially private algorithms . dpbench
entity . mapreduce
termpicker . the reuse
termpicker . vocabulary terms
termpicker . data
termpicker . the linked open data cloud an extended technical report
the reuse . vocabulary terms
the reuse . data
the reuse . the linked open data cloud an extended technical report
vocabulary terms . data
vocabulary terms . the linked open data cloud an extended technical report
data . the linked open data cloud an extended technical report
modeling . querying data cubes
modeling . the semantic web
querying data cubes . the semantic web
algorithms . provisioning queries
algorithms . analytics
provisioning queries . analytics
design principles . scaling multicore oltp
design principles . high contention
scaling multicore oltp . high contention
parallelcorrectness . containment
parallelcorrectness . conjunctive queries
parallelcorrectness . union
parallelcorrectness . negation
containment . conjunctive queries
containment . union
containment . negation
conjunctive queries . union
conjunctive queries . negation
union . negation
private regression . lessons
private regression . learning theory
private regression . their consequences
lessons . learning theory
lessons . their consequences
learning theory . their consequences
effective keyword search . graphs
the fly . cloud sql databases
slimfast . guaranteed results
slimfast . data fusion and source reliability
guaranteed results . data fusion and source reliability
a practically efficient algorithm . generating answers
a practically efficient algorithm . keyword search
a practically efficient algorithm . data graphs
generating answers . keyword search
generating answers . data graphs
keyword search . data graphs
query stability . monotonic dataaware business processes extended version
restricted predicates . hypothetical datalog
s2rdf . rdf querying
s2rdf . sparql
s2rdf . spark
rdf querying . sparql
rdf querying . spark
sparql . spark
the era . fole
the era . foundation
fole . foundation
rdf2rules . learning rules
rdf2rules . rdf knowledge bases
rdf2rules . mining frequent predicate cycles
learning rules . rdf knowledge bases
learning rules . mining frequent predicate cycles
rdf knowledge bases . mining frequent predicate cycles
evaluating . hive
evaluating . spark
evaluating . sql
evaluating . bigbench
hive . spark
hive . sql
hive . bigbench
spark . sql
spark . bigbench
sql . bigbench
contextual similarity . things
contextual similarity . mining humanthing interactions
contextual similarity . the internet
contextual similarity . things
things . mining humanthing interactions
things . the internet
things . things
mining humanthing interactions . the internet
mining humanthing interactions . things
the internet . things
predictionbased task assignment . spatial crowdsourcing technical report
interactive discovery . coordinated relationship chains
interactive discovery . maximum entropy models
coordinated relationship chains . maximum entropy models
mimir . ctables
mimir . practice
ctables . practice
pi . memory
pi . index
memory . index
resource sharing . multitenant nosql data store
resource sharing . cloud
multitenant nosql data store . cloud
a prefixeditemsetbased improvement . apriori algorithm
a mapreduce approach . nosql
just a matter . perspectives crowdpowered consensus organization
just a matter . corpora
perspectives crowdpowered consensus organization . corpora
git4voc . gitbased versioning
git4voc . collaborative vocabulary development
gitbased versioning . collaborative vocabulary development
inference rules . owl
invariance . ordinal transformations
invariance . rankaware databases
ordinal transformations . rankaware databases
privtree . a differentially private algorithm
privtree . hierarchical decompositions
a differentially private algorithm . hierarchical decompositions
answers . existential positive queries
answers . a complexity classification
existential positive queries . a complexity classification
interactive data cleaning . convex loss models
mining . frequent items
mining . the time fading model
frequent items . the time fading model
microdatabases . the industrial internet
lstore . a realtime oltp and olap system
realtime data mining . massive data streams
realtime data mining . synoptic sky surveys
massive data streams . synoptic sky surveys
big data . big data
integrity constraints . generalpurpose knowledge bases
perfect and maximum randomness . stratified sampling
perfect and maximum randomness . joins
stratified sampling . joins
co . evolution
co . rdf datasets
evolution . rdf datasets
association rule mining . network intrusion detection
samplingbased query re . optimization
geotexttagger . highprecision location tagging
geotexttagger . textual documents
geotexttagger . a natural language processing approach
highprecision location tagging . textual documents
highprecision location tagging . a natural language processing approach
textual documents . a natural language processing approach
efficient processing . reachability
efficient processing . timebased
efficient processing . path queries
efficient processing . a temporal graph
reachability . timebased
reachability . path queries
reachability . a temporal graph
timebased . path queries
timebased . a temporal graph
path queries . a temporal graph
incremental maintenance . maximal cliques
incremental maintenance . a dynamic graph
maximal cliques . a dynamic graph
quegel . a generalpurpose querycentric framework
quegel . querying big graphs
a generalpurpose querycentric framework . querying big graphs
knowledge discovery . gis data
qfix . errors
qfix . query histories
errors . query histories
exploration . visualization
exploration . the web
exploration . big linked data
exploration . the state
exploration . the art
visualization . the web
visualization . big linked data
visualization . the state
visualization . the art
the web . big linked data
the web . the state
the web . the art
big linked data . the state
big linked data . the art
the state . the art
wisedb a learningbased workload management advisor . cloud databases
memory . graphs
insq . an influential neighbor set based moving
nearest neighbor heat maps . influence exploration
grad . graph database modeling
functional dependencies . scalable data exchange
querying evolving graphs . portal
scalable ontological query processing . semantically integrated life science datasets
scalable ontological query processing . mapreduce
semantically integrated life science datasets . mapreduce
hadoop . large scale analysis
hadoop . twitter
hadoop . a technical report
large scale analysis . twitter
large scale analysis . a technical report
twitter . a technical report
semantic acyclicity . constraints
topcom . index
topcom . shortest distance query
topcom . directed graph
index . shortest distance query
index . directed graph
shortest distance query . directed graph
the major sources . variance
the major sources . transaction latencies
the major sources . more predictable databases
variance . transaction latencies
variance . more predictable databases
transaction latencies . more predictable databases
erblox . combining
erblox . matching dependencies
erblox . machine learning
erblox . entity resolution
combining . matching dependencies
combining . machine learning
combining . entity resolution
matching dependencies . machine learning
matching dependencies . entity resolution
machine learning . entity resolution
ned . an intergraph node metric based
ned . edit distance
an intergraph node metric based . edit distance
scalability . total recall
scalability . fast coveringlsh
total recall . fast coveringlsh
big graph mining . frameworks
big graph mining . techniques
frameworks . techniques
holistic influence maximization . scalability
holistic influence maximization . efficiency
holistic influence maximization . opinionaware models
scalability . efficiency
scalability . opinionaware models
efficiency . opinionaware models
old techniques . new join algorithms
old techniques . rdf processing
new join algorithms . rdf processing
hdbscan . density
hdbscan . clustering
hdbscan . location based services
density . clustering
density . location based services
clustering . location based services
query . provenance
squish . nearoptimal compression
squish . archival
squish . relational datasets
nearoptimal compression . archival
nearoptimal compression . relational datasets
archival . relational datasets
the era . fole
the era . superstructure
fole . superstructure
latent space model . road networks
latent space model . predict timevarying traffic
road networks . predict timevarying traffic
convex optimization . linear query processing
convex optimization . approximate differential privacy
linear query processing . approximate differential privacy
distributed query processing plans generation . teacher learner based optimization
largescale reasoning . owl
query reranking . a service
communication cost . parallel query processing
graphvizdb . a scalable platform
graphvizdb . interactive large graph visualization
a scalable platform . interactive large graph visualization
causes . query answers
causes . databases
causes . datalog abduction
causes . viewupdates
causes . integrity
query answers . databases
query answers . datalog abduction
query answers . viewupdates
query answers . integrity
databases . datalog abduction
databases . viewupdates
databases . integrity
datalog abduction . viewupdates
datalog abduction . integrity
viewupdates . integrity
an algebraic topological approach . privacy
an algebraic topological approach . numerical
an algebraic topological approach . categorical data
privacy . numerical
privacy . categorical data
numerical . categorical data
sift . an algorithm
sift . structural information
sift . taxonomies
an algorithm . structural information
an algorithm . taxonomies
structural information . taxonomies
local and global triangles . fullydynamic streams
local and global triangles . fixed memory size
fullydynamic streams . fixed memory size
data cleaning . xml electronic dictionaries
data cleaning . statistical anomaly detection
xml electronic dictionaries . statistical anomaly detection
relational lattices . duality
flexible caching . trie joins
dotproduct join . an arrayrelation join operator
dotproduct join . big model analytics
an arrayrelation join operator . big model analytics
an optimal algorithm . l1heavy hitters
an optimal algorithm . insertion streams
l1heavy hitters . insertion streams
a fast randomized algorithm . multiobjective query optimization
conflicts . mvcc transactions
macrobase . prioritizing attention
macrobase . fast data
prioritizing attention . fast data
nesting depth . operators
nesting depth . graph database queries
nesting depth . expressiveness vs evaluation complexity
operators . graph database queries
operators . expressiveness vs evaluation complexity
graph database queries . expressiveness vs evaluation complexity
frequencyhiding dependencypreserving encryption . outsourced databases
the fast table grid user interface element . large database tables
the state . the art
the state . data mining and integration query languages
the art . data mining and integration query languages
frequentitemset mining . localitysensitive hashing
unambiguous prioritized repairing . databases
truthdiscover . object conflicts
truthdiscover . massive linked data
object conflicts . massive linked data
interactive browsing . navigation
interactive browsing . relational databases
navigation . relational databases
causal effects . databases
efficient authentication . outsourced string similarity search
an innovative imputation and classification approach . accurate disease prediction
recursive aggregates . preliminary report
a signaling game approach . databases querying
a signaling game approach . interaction
databases querying . interaction
taper . queryaware partitionenhancement
taper . large heterogenous graphs
queryaware partitionenhancement . large heterogenous graphs
interestingness measures . practice
interestingness measures . a largescale analysis
interestingness measures . buying patterns
practice . a largescale analysis
practice . buying patterns
a largescale analysis . buying patterns
georeach . an efficient approach
georeach . graph reachability queries
georeach . spatial range predicates
an efficient approach . graph reachability queries
an efficient approach . spatial range predicates
graph reachability queries . spatial range predicates
negation . sparql
the accuracy . linked data indices
smaller compressed bitmaps . roaring
the statistical analysis . practical sparql queries
efficient approximation . welldesigned sparql queries
enabling cognitive intelligence queries . relational databases
enabling cognitive intelligence queries . lowdimensional word embeddings
relational databases . lowdimensional word embeddings
lsh ensemble . internetscale domain search
uncertain trajectories . partial observations
a generic inverted index framework . similarity search
a generic inverted index framework . the gpu technical report
similarity search . the gpu technical report
deriving application level relationships . the run time behaviour
deriving application level relationships . simple and complex sql queries
the run time behaviour . simple and complex sql queries
expressivity . complexity
expressivity . extended version
complexity . extended version
document selection . a distributed search engine architecture
greedy strategies . larger islands
greedy strategies . tractability
greedy strategies . conjunctive queries
greedy strategies . constraint satisfaction problems
larger islands . tractability
larger islands . conjunctive queries
larger islands . constraint satisfaction problems
tractability . conjunctive queries
tractability . constraint satisfaction problems
conjunctive queries . constraint satisfaction problems
computing join queries . functional dependencies
verification . hierarchical artifact systems
an efficient algorithm . mining frequent sequence
an efficient algorithm . constraint programming
mining frequent sequence . constraint programming
worstcase optimal algorithms . parallel query processing
a new communication theory . complex information
a new communication theory . a groundbreaking new declarative method
a new communication theory . object databases
complex information . a groundbreaking new declarative method
complex information . object databases
a groundbreaking new declarative method . object databases
tractable lineages . treelike instances
tractable lineages . limits
tractable lineages . extensions
treelike instances . limits
treelike instances . extensions
limits . extensions
inherit differential privacy . distributed setting
inherit differential privacy . multiparty randomized function computation
distributed setting . multiparty randomized function computation
recommendations . web service composition
recommendations . mining usage logs
web service composition . mining usage logs
dira . data integration
dira . data quality
data integration . data quality
fast failure recovery . mainmemory dbmss
fast failure recovery . multicores
mainmemory dbmss . multicores
hippo . a fast yet scalable database indexing approach
recencybounded verification . dynamic databasedriven systems
recencybounded verification . extended version
dynamic databasedriven systems . extended version
effortless data exploration . zenvisage
effortless data exploration . an expressive and interactive visual analytics system
zenvisage . an expressive and interactive visual analytics system
lara . a keyvalue algebra
lara . underlying arrays
lara . relations
a keyvalue algebra . underlying arrays
a keyvalue algebra . relations
underlying arrays . relations
sling . a nearoptimal index structure
sling . simrank
a nearoptimal index structure . simrank
a global constraint . closed itemset mining
expressive completeness . existential rule languages
expressive completeness . ontologybased query answering
existential rule languages . ontologybased query answering
a novel approach . mining similarity
a novel approach . profiled temporal association patterns
mining similarity . profiled temporal association patterns
a novel gaussian based similarity measure . clustering customer transactions
a novel gaussian based similarity measure . transaction sequence vector
clustering customer transactions . transaction sequence vector
a hybrid approach . query
a hybrid approach . expressive datalog
query . expressive datalog
a social web . biases
an approach . missing values
an approach . medical datasets
missing values . medical datasets
the hard stuff . first scheduling dependent computations
the hard stuff . dataanalytics clusters
first scheduling dependent computations . dataanalytics clusters
largescale query . image
largescale query . video retrieval
largescale query . bloom filters
image . video retrieval
image . bloom filters
video retrieval . bloom filters
sourceobject network . object conflicts
sourceobject network . linked data
object conflicts . linked data
complex networks . data mining
relationship queries . large graphs
relationship queries . pregel
large graphs . pregel
security and privacy aspects . mapreduce
security and privacy aspects . clouds
mapreduce . clouds
adaptive candidate generation . scalable edgediscovery tasks
adaptive candidate generation . data graphs
scalable edgediscovery tasks . data graphs
a novel approach . imputation
a novel approach . missing attribute values
a novel approach . efficient mining
a novel approach . medical datasets class based cluster approach
imputation . missing attribute values
imputation . efficient mining
imputation . medical datasets class based cluster approach
missing attribute values . efficient mining
missing attribute values . medical datasets class based cluster approach
efficient mining . medical datasets class based cluster approach
information flows . encrypted databases
ontologymediated queries . combined complexity
ontologymediated queries . succinctness
ontologymediated queries . rewritings
ontologymediated queries . circuit complexity
combined complexity . succinctness
combined complexity . rewritings
combined complexity . circuit complexity
succinctness . rewritings
succinctness . circuit complexity
rewritings . circuit complexity
the lifecycle . provenance metadata
the lifecycle . its associated challenges
the lifecycle . opportunities
provenance metadata . its associated challenges
provenance metadata . opportunities
its associated challenges . opportunities
data mining past present and future a typical survey . data streams
a fast lightweight timeseries store . iot data
pipegen . data pipe generator
pipegen . hybrid analytics
data pipe generator . hybrid analytics
inferencebased semantics . data exchange
rors . enhanced rulebased owl reasoning
rors . spark
enhanced rulebased owl reasoning . spark
afterburner . the case
afterburner . inbrowser analytics
the case . inbrowser analytics
relation schema induction . tensor factorization
relation schema induction . side information
tensor factorization . side information
obda . effective query answering
obda . extended version
effective query answering . extended version
axiomatizations . downward xpath
axiomatizations . data trees
downward xpath . data trees
a critical examination . rescal
a critical examination . completion
a critical examination . knowledge bases
a critical examination . transitive relations
rescal . completion
rescal . knowledge bases
rescal . transitive relations
completion . knowledge bases
completion . transitive relations
knowledge bases . transitive relations
parallel evaluation . multi
parallel evaluation . joins
multi . joins
naughtons wisconsin bibliography . a brief guide
declarative machine learning a classification . basic properties
declarative machine learning a classification . types
basic properties . types
efficient and private approximations . distributed databases calculations
bigger sets . decomposed delta crdt sets
bigger sets . riak
decomposed delta crdt sets . riak
tensorlog . a differentiable deductive database
orion . enabling suggestions
orion . a visual query builder
orion . ultraheterogeneous graphs
enabling suggestions . a visual query builder
enabling suggestions . ultraheterogeneous graphs
a visual query builder . ultraheterogeneous graphs
rosie . runtime optimization
rosie . sparql queries
rosie . incremental evaluation
runtime optimization . sparql queries
runtime optimization . incremental evaluation
sparql queries . incremental evaluation
complexity . consistent query
complexity . databases
complexity . cardinalitybased and incremental repair semantics extended version
consistent query . databases
consistent query . cardinalitybased and incremental repair semantics extended version
databases . cardinalitybased and incremental repair semantics extended version
data graphs . keyword search
task assignment . spatial crowdsourcing
task assignment . experiments
task assignment . analyses
spatial crowdsourcing . experiments
spatial crowdsourcing . analyses
experiments . analyses
perfenforce . a dynamic scaling engine
perfenforce . analytics
perfenforce . performance guarantees
a dynamic scaling engine . analytics
a dynamic scaling engine . performance guarantees
analytics . performance guarantees
the exception . the rule
a fast orderbased approach . core maintenance
a formal graph model . rdf
a formal graph model . its implementation
rdf . its implementation
the meaning . null
the meaning . databases
the meaning . programming languages
null . databases
null . programming languages
databases . programming languages
a minimal variance estimator . the cardinality
a minimal variance estimator . big data set intersection
the cardinality . big data set intersection
graph grammars . intelligence analysis
graph grammars . ocaml
intelligence analysis . ocaml
the complexity . reverse engineering problems
the complexity . conjunctive queries
reverse engineering problems . conjunctive queries
multiple new optimal locations . a road network
correlation . substitution
correlation . sparql
substitution . sparql
preliminaries . a space situational awareness ontology
consistency . trust
consistency . peer data exchange systems
trust . peer data exchange systems
reliable querying . very large fast moving
reliable querying . noisy predicted interaction data
reliable querying . hierarchical crowd curation
very large fast moving . noisy predicted interaction data
very large fast moving . hierarchical crowd curation
noisy predicted interaction data . hierarchical crowd curation
initialization errors . quantum data base recall
conceptoriented model . the functional view
communicating data quality . demand
construction . querying
construction . dynamic knowledge graphs
querying . dynamic knowledge graphs
selfservice adhoc querying . controlled natural language
the footprint database . web services
the footprint database . the herschel space observatory
web services . the herschel space observatory
bolt . differential privacy
bolt . scalable stochastic gradient
bolt . descentbased analytics
differential privacy . scalable stochastic gradient
differential privacy . descentbased analytics
scalable stochastic gradient . descentbased analytics
analyzing data . smart device users
analyzing data . local differential privacy
smart device users . local differential privacy
equidepth histogram construction . big data
equidepth histogram construction . quality guarantees
big data . quality guarantees
viewdriven deduplication . active learning
regressionbased online anomaly detection . smart grid data
a hybrid ictsolution . smart meter data analytics
associative array model . sql
associative array model . nosql
associative array model . newsql databases
sql . nosql
sql . newsql databases
nosql . newsql databases
founded semantics . constraint semantics
founded semantics . logic rules
constraint semantics . logic rules
smcql . querying
smcql . federated databases
querying . federated databases
nosql . accumulo
nosql . newsql graphulo
nosql . design
nosql . utility
nosql . graph algorithms
nosql . a bigtable database
accumulo . newsql graphulo
accumulo . design
accumulo . utility
accumulo . graph algorithms
accumulo . a bigtable database
newsql graphulo . design
newsql graphulo . utility
newsql graphulo . graph algorithms
newsql graphulo . a bigtable database
design . utility
design . graph algorithms
design . a bigtable database
utility . graph algorithms
utility . a bigtable database
graph algorithms . a bigtable database
logbased evaluation . label splits
logbased evaluation . process models
label splits . process models
snap . a general purpose network analysis
snap . graph mining library
a general purpose network analysis . graph mining library
linked datasets . new object properties
satellite images analysis . symbolic time series
satellite images analysis . the algerian zone
symbolic time series . the algerian zone
rdf graph alignment . bisimulation
efficient routing . cost effective scaleout data architectures
data compression . analytics
data compression . largescale inmemory column databases
analytics . largescale inmemory column databases
the design . arbitragefree data pricing schemes
intertwined viral marketing . online social networks
the end . a myth
the end . transactions
a myth . transactions
information centric networking . spatial database applications
information centric networking . extended version
spatial database applications . extended version
query . transitive and linearordered data
a map . optimizing response times
a map . traversalbased linked data queries
a map . extended version
optimizing response times . traversalbased linked data queries
optimizing response times . extended version
traversalbased linked data queries . extended version
mapping data . ontologies
mapping data . exceptions
mapping data . answer set programming
ontologies . exceptions
ontologies . answer set programming
exceptions . answer set programming
bayesian networks . entity relationship models
bayesian networks . extended version
entity relationship models . extended version
a novel model . distributed big data service composition
a novel model . stratified functional graph matching
distributed big data service composition . stratified functional graph matching
weaklysticky datalog . queryanswering tractability
weaklysticky datalog . optimizations
queryanswering tractability . optimizations
the quasiequational theory . relational lattices
the quasiequational theory . the pure lattice signature
the quasiequational theory . embeddability
the quasiequational theory . relational lattices
relational lattices . the pure lattice signature
relational lattices . embeddability
relational lattices . relational lattices
the pure lattice signature . embeddability
the pure lattice signature . relational lattices
embeddability . relational lattices
ais . maritime trajectory prediction
ais . data mining
maritime trajectory prediction . data mining
hottsql . query rewrites
hottsql . univalent sql semantics
query rewrites . univalent sql semantics
analytics aware ontology based access . static and streaming data extended version
grounded fixpoints . active integrity constraints
efficient query evaluation . structured probabilistic data
integration . probabilistic uncertain information
fragment allocation configuration . distributed database systems
hybrid lsh . faster near neighbors
hybrid lsh . highdimensional space
faster near neighbors . highdimensional space
data scaling . obda benchmarks
data scaling . the vig approach
obda benchmarks . the vig approach
an evolutionary algorithm . sparql queries
an evolutionary algorithm . sourcetargetpairs
an evolutionary algorithm . patterns
an evolutionary algorithm . human associations
an evolutionary algorithm . dbpedia
sparql queries . sourcetargetpairs
sparql queries . patterns
sparql queries . human associations
sparql queries . dbpedia
sourcetargetpairs . patterns
sourcetargetpairs . human associations
sourcetargetpairs . dbpedia
patterns . human associations
patterns . dbpedia
human associations . dbpedia
piwd . a pluginbased framework
piwd . welldesigned sparql
a pluginbased framework . welldesigned sparql
the actias system . supervised multistrategy learning paradigm
the actias system . categorical logic
supervised multistrategy learning paradigm . categorical logic
online trajectory segmentation . summary
online trajectory segmentation . visualization
online trajectory segmentation . retrieval
summary . visualization
summary . retrieval
visualization . retrieval
vht . vertical hoeffding tree
robust contextual outlier detection . context
robust contextual outlier detection . sparsity
context . sparsity
a densitybased approach . the retrieval
a densitybased approach . topk spatial textual clusters
the retrieval . topk spatial textual clusters
a graph framework . multimodal medical information processing
the storage and analytics potential . hbase
the storage and analytics potential . the cloud
hbase . the cloud
large query logs . ettu
optmark . a toolkit
optmark . benchmarking query optimizers
a toolkit . benchmarking query optimizers
litmus . an open extensible framework
litmus . rdf data management solutions
an open extensible framework . rdf data management solutions
intuitionistic logic programming . sql
intuitionistic logic programming . extended abstract
sql . extended abstract
the xml and semantic web worlds technologies . interoperability
the xml and semantic web worlds technologies . integration
the xml and semantic web worlds technologies . the state
the xml and semantic web worlds technologies . the art
interoperability . integration
interoperability . the state
interoperability . the art
integration . the state
integration . the art
the state . the art
highthroughput ingest . provenance records
highthroughput ingest . accumulo
provenance records . accumulo
interactive and iterative discovery . entity network subgraphs
anomaly detection . classification
anomaly detection . streaming data
anomaly detection . pdes
classification . streaming data
classification . pdes
streaming data . pdes
selfcontained nosql resources . crossdomain rdf
experience . type alignment
experience . dbpedia
experience . freebase
type alignment . dbpedia
type alignment . freebase
dbpedia . freebase
multi query optimization . glade
parallel realities . coexisting schema versions
parallel realities . a bidirectional database evolution language
coexisting schema versions . a bidirectional database evolution language
reuse . main memory database systems
powerwalk . scalable personalized pagerank
powerwalk . random walks
powerwalk . vertexcentric decomposition
scalable personalized pagerank . random walks
scalable personalized pagerank . vertexcentric decomposition
random walks . vertexcentric decomposition
effective and complete discovery . order dependencies
effective and complete discovery . setbased axiomatization
order dependencies . setbased axiomatization
quantum communication complexity . distributed set joins
3d diestacked memory . bandwidthconstrained big data workloads
parallel processing . big data
parallel processing . orderpreserving encryption
parallel processing . google bigquery
big data . orderpreserving encryption
big data . google bigquery
orderpreserving encryption . google bigquery
scheduling refresh queries . results
scheduling refresh queries . date
results . date
brtpf . restricted
brtpf . extended preprint
restricted . extended preprint
business process deviance mining . review
business process deviance mining . evaluation
review . evaluation
reenactment . readcommitted snapshot isolation
reprowd . crowdsourced data processing
reprowd . reproducible
crowdsourced data processing . reproducible
a clusteringbased data reduction . very large spatiotemporal datasets
a data miningbased solution . suspicious money laundering cases
a data miningbased solution . an investment bank
suspicious money laundering cases . an investment bank
analytic performance model . a mainmemory index structure
query optimization techniques . graph databases
an efficient search tool . an antimoney laundering application
an efficient search tool . an multinational banks dataset
an antimoney laundering application . an multinational banks dataset
a consumercentric market . database computation
a consumercentric market . the cloud
database computation . the cloud
efficient errortolerant search . knowledge graphs
a meaningoriented approach . semantic data modeling
zaliql . a sqlbased framework
zaliql . drawing causal inference
zaliql . big data
a sqlbased framework . drawing causal inference
a sqlbased framework . big data
drawing causal inference . big data
a formal algebra . olap
dinodb . an interactivespeed query engine
dinodb . temporary data
an interactivespeed query engine . temporary data
bleach . a distributed stream data cleaning system
distributed processing . generalized graphpattern queries
distributed processing . sparql
generalized graphpattern queries . sparql
a knowledge ecosystem . the food energy
a knowledge ecosystem . water system
the food energy . water system
data mining . dm
data mining . science
data mining . engineering
data mining . state
data mining . the art
data mining . perspectives
dm . science
dm . engineering
dm . state
dm . the art
dm . perspectives
science . engineering
science . state
science . the art
science . perspectives
engineering . state
engineering . the art
engineering . perspectives
state . the art
state . perspectives
the art . perspectives
active integrity constraints . multicontext systems
an ensemble blocking scheme . entity resolution
an ensemble blocking scheme . large and sparse datasets
entity resolution . large and sparse datasets
a unified model . consistency
a unified model . isolation
a unified model . states
consistency . isolation
consistency . states
isolation . states
scidb data import . hpc systems
the bigdawg polystore system . architecture
optimizations . heuristics
optimizations . compression
optimizations . columnar database systems
heuristics . compression
heuristics . columnar database systems
compression . columnar database systems
kregret queries . multiplicative utility functions
differentiallyprivate counting . users spatial regions
robust timeseries retrieval . probabilistic adaptive segmental alignment
mining statistically significant attribute associations . attributed graphs
desq . frequent sequence mining
desq . subsequence constraints
frequent sequence mining . subsequence constraints
scenic routes . the timedependent arc
scenic routes . orienteering problem
the timedependent arc . orienteering problem
struclus . structural clustering
struclus . largescale graph databases
structural clustering . largescale graph databases
altering postgresql . multiprocesses structure
altering postgresql . multithreads structure
multiprocesses structure . multithreads structure
dphmm . data release
dphmm . differential privacy
dphmm . hidden markov model
data release . differential privacy
data release . hidden markov model
differential privacy . hidden markov model
extract . strong examples
extract . weaklylabeled sensor data
strong examples . weaklylabeled sensor data
economic resilience . natural disasters
economic resilience . big economic transaction data
natural disasters . big economic transaction data
hybrid representations . web structured data annotation
fast cosine similarity search . binary space
approximate nearest neighbor search . high dimensional data
approximate nearest neighbor search . experiments
approximate nearest neighbor search . analyses
approximate nearest neighbor search . improvement
approximate nearest neighbor search . v10
high dimensional data . experiments
high dimensional data . analyses
high dimensional data . improvement
high dimensional data . v10
experiments . analyses
experiments . improvement
experiments . v10
analyses . improvement
analyses . v10
improvement . v10
heuristic approaches . generating local process models
heuristic approaches . log projections
generating local process models . log projections
the top . m
the top . aggregation
the top . a sliding window
the top . spatial queries
m . aggregation
m . a sliding window
m . spatial queries
aggregation . a sliding window
aggregation . spatial queries
a sliding window . spatial queries
the multiset semantics . sparql patterns
various data mining techniques . ecg meta analysis
the value . large scale data analytics
the value . time
the value . selective re
the value . computation
large scale data analytics . time
large scale data analytics . selective re
large scale data analytics . computation
time . selective re
time . computation
selective re . computation
user feedback . query terms
user feedback . interactive data retrieval
query terms . interactive data retrieval
provdb . a system
provdb . lifecycle management
provdb . collaborative analysis workflows
a system . lifecycle management
a system . collaborative analysis workflows
lifecycle management . collaborative analysis workflows
parallel stream processing . workload skewness
parallel stream processing . variance
workload skewness . variance
decision tree classification . outsourced data
statistical learning theory approach . data classification
statistical learning theory approach . ldiversity
data classification . ldiversity
ermrest . an entityrelationship data storage service
ermrest . webbased dataoriented collaboration
an entityrelationship data storage service . webbased dataoriented collaboration
knearest neighbor classification . anatomized data
portable ontological expressions . nosql queries
multilevel anomaly detection . mixed data
foundations . modern query languages
foundations . graph databases
modern query languages . graph databases
a system . influential communities
continuous topk queries . realtime web streams
data polygamy . the manymany relationships
data polygamy . urban spatiotemporal data sets
the manymany relationships . urban spatiotemporal data sets
quantifying differential privacy . temporal correlations
alpine . anytime mining
alpine . definite guarantees
anytime mining . definite guarantees
path discovery . querying
path discovery . the federation
path discovery . relational database
path discovery . rdf graph
querying . the federation
querying . relational database
querying . rdf graph
the federation . relational database
the federation . rdf graph
relational database . rdf graph
online event integration . storypivot
activity maximization . effective information diffusion
activity maximization . social networks
effective information diffusion . social networks
active user authentication . smartphones
active user authentication . a challenge data set and benchmark results
smartphones . a challenge data set and benchmark results
savu . a pythonbased mpi framework
savu . simultaneous processing
savu . multiple
savu . large tomography datasets
a pythonbased mpi framework . simultaneous processing
a pythonbased mpi framework . multiple
a pythonbased mpi framework . large tomography datasets
simultaneous processing . multiple
simultaneous processing . large tomography datasets
multiple . large tomography datasets
frog . a fast and reliable crowdsourcing framework
measuring fairness . ranked outputs
pullbased loop fusion . query engines
flexible constrained sampling . guarantees
flexible constrained sampling . pattern mining
guarantees . pattern mining
efficient entity resolution . heterogeneous records
data source selection . information integration
data source selection . big data era
information integration . big data era
computing skylines . distributed data
recome . a new densitybased clustering algorithm
recome . relative knn kernel density
a new densitybased clustering algorithm . relative knn kernel density
limitations . alternatives
limitations . the evaluation
limitations . largescale link prediction
alternatives . the evaluation
alternatives . largescale link prediction
the evaluation . largescale link prediction
knowledgeinfused and consistent complex event processing . realtime
knowledgeinfused and consistent complex event processing . persistent
knowledgeinfused and consistent complex event processing . streams
realtime . persistent
realtime . streams
persistent . streams
general . fractional hypertree decompositions
general . hard and easy cases
fractional hypertree decompositions . hard and easy cases
a memory bandwidthefficient hybrid radix sort . gpus
scalable holistic analysis . multi
scalable holistic analysis . source
scalable holistic analysis . dataintensive problems
scalable holistic analysis . multilayered networks
multi . source
multi . dataintensive problems
multi . multilayered networks
source . dataintensive problems
source . multilayered networks
dataintensive problems . multilayered networks
z . a database
causes . query answers
causes . databases
causes . datalog abduction
causes . viewupdates
causes . integrity constraints
query answers . databases
query answers . datalog abduction
query answers . viewupdates
query answers . integrity constraints
databases . datalog abduction
databases . viewupdates
databases . integrity constraints
datalog abduction . viewupdates
datalog abduction . integrity constraints
viewupdates . integrity constraints
mts sketch . accurate estimation
mts sketch . setexpression cardinalities
mts sketch . small samples
accurate estimation . setexpression cardinalities
accurate estimation . small samples
setexpression cardinalities . small samples
truth discovery . memory network
decision tree classification . differential privacy
efficient discovery . ontology functional dependencies
automatic conversion . relational databases
automatic conversion . ontologies
automatic conversion . a comparative analysis
automatic conversion . protege plugins performances
relational databases . ontologies
relational databases . a comparative analysis
relational databases . protege plugins performances
ontologies . a comparative analysis
ontologies . protege plugins performances
a comparative analysis . protege plugins performances
topk spatialkeyword publishsubscribe . sliding window
engagement . similarity
engagement . efficient
engagement . k
engagement . rcore computation
engagement . social networks
similarity . efficient
similarity . k
similarity . rcore computation
similarity . social networks
efficient . k
efficient . rcore computation
efficient . social networks
k . rcore computation
k . social networks
rcore computation . social networks
storage . sparse pattern processing
simple data . workflow management
simple data . the signac
simple data . framework
workflow management . the signac
workflow management . framework
the signac . framework
the material evidence . hypotheses
the material evidence . usergenerated multimedia data
hypotheses . usergenerated multimedia data
dbnets . the marriage
dbnets . colored petri nets
dbnets . relational databases
the marriage . colored petri nets
the marriage . relational databases
colored petri nets . relational databases
a formal definition . configuration
topk string autocompletion . synonyms
smart query routing . graph querying
smart query routing . decoupled storage
graph querying . decoupled storage
efficient webbased data imputation . graph model
similarity search combining query relaxation . diversification
density . locality
density . limit queries
locality . limit queries
a data quality metric dqm . the number
a data quality metric dqm . undetected errors
a data quality metric dqm . data sets
the number . undetected errors
the number . data sets
undetected errors . data sets
query data . fuzzy information
query data . objectoriented databases
query data . an approach interval values
fuzzy information . objectoriented databases
fuzzy information . an approach interval values
objectoriented databases . an approach interval values
upscaledb . efficient integerkey compression
upscaledb . a keyvalue store
upscaledb . simd instructions
efficient integerkey compression . a keyvalue store
efficient integerkey compression . simd instructions
a keyvalue store . simd instructions
a prudentprecedence concurrency control protocol . high data contention database enviornments
data science . service
data science . performing arts
data science . machine learning
data science . audience preferences
service . performing arts
service . machine learning
service . audience preferences
performing arts . machine learning
performing arts . audience preferences
machine learning . audience preferences
annex . radon rapid discovery
annex . topological relations
radon rapid discovery . topological relations
unified data . lifecycle management
unified data . deep learning
lifecycle management . deep learning
discover aggregates exceptions . hidden web databases
enforcing relational matching dependencies . entity
parallel data processing frameworks . verified lifting
measuring performances . csparql
measuring performances . cqels
csparql . cqels
desp . c
desp . a discreteevent simulation package
desp . c
c . a discreteevent simulation package
c . c
a discreteevent simulation package . c
benchmarking oodbs . a generic tool
simulation . algorithms
simulation . oodbs
simulation . order
simulation . their performances
algorithms . oodbs
algorithms . order
algorithms . their performances
oodbs . order
oodbs . their performances
order . their performances
a comparison study . objectoriented database
data partitioning view . mining big data
a new method . classification
a new method . datasets
a new method . data mining
classification . datasets
classification . data mining
datasets . data mining
extensive largescale study . error
extensive largescale study . sampingbased distinct value estimators
extensive largescale study . databases
error . sampingbased distinct value estimators
error . databases
sampingbased distinct value estimators . databases
revenue maximization . incentivized social advertising
density based algorithm . automatic parameters generation
false discoveries . interactive data exploration
academic indicators . virtual learning environment
academic indicators . educational data mining
virtual learning environment . educational data mining
incremental view maintenance . deductive graph databases
incremental view maintenance . generalized discrimination networks
deductive graph databases . generalized discrimination networks
predictive business process monitoring . lstm neural networks
comparative evaluation . bigdata systems
comparative evaluation . scientific image analytics workloads
bigdata systems . scientific image analytics workloads
shannontype inequalities . submodular width
shannontype inequalities . disjunctive datalog
submodular width . disjunctive datalog
publishsubscribe query processing . the spatiotextual data stream
stream clustering . probabilistic data structures
efficient representation . multidimensional data
efficient representation . hierarchical domains
multidimensional data . hierarchical domains
combined tractability . query evaluation
combined tractability . tree automata
combined tractability . cycluits
combined tractability . extended version
query evaluation . tree automata
query evaluation . cycluits
query evaluation . extended version
tree automata . cycluits
tree automata . extended version
cycluits . extended version
advanced record linkage techniques . complex population reconstruction
efficient detection . complex event patterns
efficient detection . lazy chain automata
complex event patterns . lazy chain automata
efficient query engines . a highlevel language
pam . parallel augmented maps
completeness . knowledge bases
partitioning . indexing
partitioning . querying spatial data
partitioning . cloud
indexing . querying spatial data
indexing . cloud
querying spatial data . cloud
a scalable documentbased architecture . text analysis
vertexcentric graph processing . the good
vertexcentric graph processing . the bad
the good . the bad
linear algebra . normalized data
udbms . road
udbms . unification
udbms . multimodel data management
road . unification
road . multimodel data management
unification . multimodel data management
realtime sentiment analysis . big data social streams
multiparty privacypreserving record linkage . bloom filters
contextfree path querying . structural representation
contextfree path querying . result
structural representation . result
msqindex . a succinct index
msqindex . fast graph similarity search
a succinct index . fast graph similarity search
lifted relational algebra . recursion
lifted relational algebra . connections
lifted relational algebra . modal logic
recursion . connections
recursion . modal logic
connections . modal logic
graph or relational databases . a speed comparison
graph or relational databases . process mining algorithm
a speed comparison . process mining algorithm
warehousing complex data . the web
the dynamic behavior . database applications
knowledge engineering . hybrid deductive databases
bottomup evaluation . datalog
bottomup evaluation . preliminary report
datalog . preliminary report
graphql . a query language
graphql . deductive databases
graphql . swiprolog
graphql . dcgs
graphql . quasi quotations
graphql . dicts
a query language . deductive databases
a query language . swiprolog
a query language . dcgs
a query language . quasi quotations
a query language . dicts
deductive databases . swiprolog
deductive databases . dcgs
deductive databases . quasi quotations
deductive databases . dicts
swiprolog . dcgs
swiprolog . quasi quotations
swiprolog . dicts
dcgs . quasi quotations
dcgs . dicts
quasi quotations . dicts
experiences . some benchmarks
experiences . deductive databases
experiences . implementations
experiences . bottomup evaluation
some benchmarks . deductive databases
some benchmarks . implementations
some benchmarks . bottomup evaluation
deductive databases . implementations
deductive databases . bottomup evaluation
implementations . bottomup evaluation
a typeful integration . sql
a typeful integration . curry
sql . curry
minimallysupervised attribute fusion . data lakes
scalable multidatabase privacypreserving record linkage . counting bloom filters
very large xml data warehouses . kmeans
very large xml data warehouses . clustering algorithm
kmeans . clustering algorithm
json . data model
json . query languages
json . schema specification
data model . query languages
data model . schema specification
query languages . schema specification
rewritability . monadic disjunctive datalog
rewritability . mmsnp
rewritability . expressive description logics
monadic disjunctive datalog . mmsnp
monadic disjunctive datalog . expressive description logics
mmsnp . expressive description logics
database engines . evolution
database engines . greenness
evolution . greenness
dynamic complexity . definable changes
topk querying . unknown values
topk querying . order constraints
topk querying . extended version
unknown values . order constraints
unknown values . extended version
order constraints . extended version
prsp . a pluginbased framework
prsp . rdf stream processing
a pluginbased framework . rdf stream processing
hmdap . a hybrid framework
hmdap . multiparadigm data analytical processing
hmdap . spark
a hybrid framework . multiparadigm data analytical processing
a hybrid framework . spark
multiparadigm data analytical processing . spark
transactional partitioning . a new abstraction
transactional partitioning . mainmemory databases
a new abstraction . mainmemory databases
cost models . selecting materialized views
cost models . public clouds
selecting materialized views . public clouds
reactors . a case
reactors . predictable virtualized actor database systems
a case . predictable virtualized actor database systems
a novel multisecret sharing approach . secure data warehousing
a novel multisecret sharing approach . line
a novel multisecret sharing approach . the cloud
secure data warehousing . line
secure data warehousing . the cloud
line . the cloud
efficiently computing provenance graphs . queries
efficiently computing provenance graphs . negation
queries . negation
logical inferences . contexts
logical inferences . rdf triples
contexts . rdf triples
bigdawg polystore release . demonstration
observations . factors
observations . performance
observations . mapreduce
observations . apriori
observations . hadoop cluster
factors . performance
factors . mapreduce
factors . apriori
factors . hadoop cluster
performance . mapreduce
performance . apriori
performance . hadoop cluster
mapreduce . apriori
mapreduce . hadoop cluster
apriori . hadoop cluster
ingestbase . a declarative data ingestion system
navigational rdf queries . the web
hidden graphs . relational databases
tetris . a model counter
consistent statements . numerical data
consistent statements . dispersioncorrected subgroup discovery
numerical data . dispersioncorrected subgroup discovery
the many faces . datacentric workflow optimization
index and materialized view selection . data warehouses
x . wacoda
x . an xmlbased approach
x . warehousing and analyzing complex data
wacoda . an xmlbased approach
wacoda . warehousing and analyzing complex data
an xmlbased approach . warehousing and analyzing complex data
indices . xml databases
erasure coding . small objects
erasure coding . memory
small objects . memory
query performance optimization . xml data warehouses
event sequences . rich interleaving patterns
comparative study . data mining query languages
association . support threshold change
your questions . entity resolution
your questions . crowd errors
entity resolution . crowd errors
scalable nearest neighbor search . knn graph
xml warehousing . olap
innovative approaches . efficiently warehousing complex data
innovative approaches . the web
efficiently warehousing complex data . the web
linked data portals . shapes
research directions . principles
research directions . data management
research directions . workshop
principles . data management
principles . workshop
data management . workshop
dataset characteristics . the apriori
dataset characteristics . eclat
dataset characteristics . fpgrowth frequent itemset mining algorithms
the apriori . eclat
the apriori . fpgrowth frequent itemset mining algorithms
eclat . fpgrowth frequent itemset mining algorithms
incremental shared nearest neighbor density . clustering algorithm
incremental shared nearest neighbor density . dynamic datasets
clustering algorithm . dynamic datasets
efficient edit similarity . embeddings
olaraw . scalable exploration
olaraw . raw data
scalable exploration . raw data
composing differential privacy and secure computation . private record linkage
crowdfusion . a crowdsourced approach
crowdfusion . data fusion refinement
a crowdsourced approach . data fusion refinement
holistic data repairs . probabilistic inference
relic . entity profiling
relic . random forest
relic . trustworthiness
relic . a source technical report
entity profiling . random forest
entity profiling . trustworthiness
entity profiling . a source technical report
random forest . trustworthiness
random forest . a source technical report
trustworthiness . a source technical report
archivespark . efficient web archive access
archivespark . extraction
archivespark . derivation
efficient web archive access . extraction
efficient web archive access . derivation
extraction . derivation
contentdriven synthesis . sql queries
contentdriven synthesis . natural language
sql queries . natural language
a theoretical analysis . first heuristics
a theoretical analysis . crowdsourced entity resolution
first heuristics . crowdsourced entity resolution
efficient algorithms . kregret minimizing sets
state management . big data processing systems
unobtrusive deferred update stabilization . efficient georeplication
analytic theory . differential privacy
ustore . a distributed storage
ustore . rich semantics
a distributed storage . rich semantics
netclus . a scalable framework
netclus . locating topk sites
netclus . placement
netclus . trajectoryaware services
a scalable framework . locating topk sites
a scalable framework . placement
a scalable framework . trajectoryaware services
locating topk sites . placement
locating topk sites . trajectoryaware services
placement . trajectoryaware services
the complexity . ontologybased data access
the complexity . owl 2 ql
the complexity . bounded treewidth queries
ontologybased data access . owl 2 ql
ontologybased data access . bounded treewidth queries
owl 2 ql . bounded treewidth queries
kdominant skyline join queries . the join paradigm
kdominant skyline join queries . kdominant skylines
the join paradigm . kdominant skylines
a collective probabilistic approach . schema mapping
a collective probabilistic approach . appendix
schema mapping . appendix
mapsq . a mapreducebased framework
mapsq . sparql queries
mapsq . gpu
a mapreducebased framework . sparql queries
a mapreducebased framework . gpu
sparql queries . gpu
a technical report . entity extraction
a technical report . both characterbased and tokenbased similarity
entity extraction . both characterbased and tokenbased similarity
visualizing scalar fields . graphs
bizur . a keyvalue consensus algorithm
bizur . scalable filesystems
a keyvalue consensus algorithm . scalable filesystems
spectral algorithms . temporal graph cuts
hybrid indexes . expedite spatialvisual search
exact clustering . linear time
end . spatial histograms
review . apriori based algorithms
review . mapreduce framework
apriori based algorithms . mapreduce framework
computing influence . a product
computing influence . uncertain reverse skyline
a product . uncertain reverse skyline
conjunctive queries . updates
tupleoriented compression . largescale minibatch stochastic gradient descent
next basket prediction . recurring sequential patterns
instant restore . a media failure
complex event processing . simple event processing
arraybridge . declarative array
arraybridge . highperformance computing
declarative array . highperformance computing
deep visual object models . noisy web data
billionscale similarity search . gpus
optimal categorical attribute transformation . granularity change
optimal categorical attribute transformation . relational databases
optimal categorical attribute transformation . binary decision problems
optimal categorical attribute transformation . educational data mining
granularity change . relational databases
granularity change . binary decision problems
granularity change . educational data mining
relational databases . binary decision problems
relational databases . educational data mining
binary decision problems . educational data mining
queries . updates
queries . bounded degree
updates . bounded degree
efficient computation . subspace skyline
efficient computation . categorical domains
subspace skyline . categorical domains
dtnc . a new serverside data cleansing framework
dtnc . cellular trajectory services
a new serverside data cleansing framework . cellular trajectory services
search . an entity resolution
search . optimal asymptotic sequential importance sampling
an entity resolution . optimal asymptotic sequential importance sampling
asap . prioritizing
asap . attention
asap . time series smoothing
prioritizing . attention
prioritizing . time series smoothing
attention . time series smoothing
runtime optimization . join location
runtime optimization . parallel data management systems
join location . parallel data management systems
frequent query matching . dynamic data warehousing
dimspan transactional frequent subgraph mining . memory
nobutsemanticmatch . computing semantically matched xml keyword search results
bolt . versioning
bolt . relational databases
versioning . relational databases
noscope . neural network queries
noscope . video
noscope . scale
neural network queries . video
neural network queries . scale
video . scale
energyaware disk storage management . online approach
energyaware disk storage management . dbms
online approach . dbms
loginson . a transform and load system
loginson . very large scale log analysis
loginson . large it infrastructures
a transform and load system . very large scale log analysis
a transform and load system . large it infrastructures
very large scale log analysis . large it infrastructures
constellation queries . big data
transaction processing . recovery
transaction processing . dependency logging
recovery . dependency logging
juggling functions . a database
conjunctive queries . probabilistic graphs
conjunctive queries . combined complexity
probabilistic graphs . combined complexity
probabilistic database summarization . interactive data exploration
blockbench . private blockchains
bitcoin datastructures . design principles
bitcoin datastructures . supply chain management
design principles . supply chain management
mtbase . crosstenant database queries
learning models . relational data
learning models . sparse tensors
learning models . functional dependencies
relational data . sparse tensors
relational data . functional dependencies
sparse tensors . functional dependencies
fonduer . knowledge base construction
fonduer . richly formatted data
knowledge base construction . richly formatted data
a new unbiased and efficient class . lshbased samplers
a new unbiased and efficient class . estimators
a new unbiased and efficient class . partition function computation
a new unbiased and efficient class . loglinear models
lshbased samplers . estimators
lshbased samplers . partition function computation
lshbased samplers . loglinear models
estimators . partition function computation
estimators . loglinear models
partition function computation . loglinear models
database learning . a database
database learning . smarter
a database . smarter
empirical analysis . the performance
empirical analysis . alpha miner algorithm
empirical analysis . sql query language
empirical analysis . nosql columnoriented databases
empirical analysis . apache phoenix
the performance . alpha miner algorithm
the performance . sql query language
the performance . nosql columnoriented databases
the performance . apache phoenix
alpha miner algorithm . sql query language
alpha miner algorithm . nosql columnoriented databases
alpha miner algorithm . apache phoenix
sql query language . nosql columnoriented databases
sql query language . apache phoenix
nosql columnoriented databases . apache phoenix
compact neighborhood index . subgraph queries
compact neighborhood index . massive graphs
subgraph queries . massive graphs
relational data . graph convolutional networks
information centric networking . nosql databases
information centric networking . the spatiotemporal use case
nosql databases . the spatiotemporal use case
interestdriven discovery . local process models
efficient analytical queries . semantic web data cubes
laradb . a minimalist kernel
laradb . linear and relational algebra computation
a minimalist kernel . linear and relational algebra computation
multi agent driven data mining . knowledge discovery
multi agent driven data mining . cloud computing
knowledge discovery . cloud computing
incremental view maintenance . triple lock factorization benefits
inline co . evolution
inline co . users
inline co . information presentation
inline co . data exploration
evolution . users
evolution . information presentation
evolution . data exploration
users . information presentation
users . data exploration
information presentation . data exploration
qualitydriven disorder handling . mway
hierarchical summarization . metric changes
containment . rulebased ontologymediated queries
desirable semantics . functional dependencies
desirable semantics . databases
desirable semantics . incomplete information
functional dependencies . databases
functional dependencies . incomplete information
databases . incomplete information
native compilation . heterogeneous workloads
native compilation . apache spark
heterogeneous workloads . apache spark
an asymptotically tighter bound . sampling
an asymptotically tighter bound . frequent itemsets mining
sampling . frequent itemsets mining
redynis . trafficaware dynamic repartitioning
redynis . a distributed keyvalue store
trafficaware dynamic repartitioning . a distributed keyvalue store
graphzip . dictionarybased compression
graphzip . mining graph streams
dictionarybased compression . mining graph streams
enumerating kvertex connected components . large graphs
thespis . actorbased middleware
thespis . causal consistency
actorbased middleware . causal consistency
achievability . dataquality constraints
a costbased optimizer . gradient descent optimization
dataslicer . taskbased data selection
dataslicer . visual data exploration
taskbased data selection . visual data exploration
demythization . structural xml query processing
demythization . comparison
demythization . holistic
demythization . binary approaches
structural xml query processing . comparison
structural xml query processing . holistic
structural xml query processing . binary approaches
comparison . holistic
comparison . binary approaches
holistic . binary approaches
developpement de methodes automatiques . la reutilisation des composants logiciels
gridbased approaches . distributed data mining applications
variancebased clustering technique . distributed data mining applications
joining extractions . regular expressions
knowledge rich natural language queries . structured biological databases
ontological multidimensional data models . contextual data qality
keyword search . rdf graphs a query graph assembly approach
keyforeign key joins . highcapacity classifiers
an ontological architecture . orbital debris data
probabilistic search . structured data
probabilistic search . probabilistic programming
probabilistic search . nonparametric bayes
structured data . probabilistic programming
structured data . nonparametric bayes
probabilistic programming . nonparametric bayes
complex data sharing . policies
complex data sharing . the min mask sketch
policies . the min mask sketch
mvcc . visibility
smart data . big data classification
precog . crowdsourced data quality
precog . acquisition
crowdsourced data quality . acquisition
a decision tree based approach . adaptive profiling
a decision tree based approach . distributed applications
adaptive profiling . distributed applications
unsupervised record matching . noisy and incomplete data
rosa . r optimizations
rosa . static analysis
r optimizations . static analysis
efficient large scale clustering . data partitioning
unsupervised event abstraction . pattern abstraction
unsupervised event abstraction . local process models
pattern abstraction . local process models
k nearest neighbor search . trajectories
a treebased approach . redundant business rules
a treebased approach . very large financial datasets
redundant business rules . very large financial datasets
a distributed approach . densitybased clustering
a novel approach . fast mining frequent itemsets
a novel approach . nlist structure
a novel approach . mapreduce
fast mining frequent itemsets . nlist structure
fast mining frequent itemsets . mapreduce
nlist structure . mapreduce
silkmoth . an efficient method
silkmoth . related sets
silkmoth . maximum matching constraints
an efficient method . related sets
an efficient method . maximum matching constraints
related sets . maximum matching constraints
the causalityrepair connection . databases
the causalityrepair connection . causalityprograms
databases . causalityprograms
scalable global grid catalogue . lhc run3
deduplication . a massive clinical note
measuring bias . online information
aggregation . visualization
aggregation . spatial data
aggregation . classification
aggregation . land use
aggregation . land
visualization . spatial data
visualization . classification
visualization . land use
visualization . land
spatial data . classification
spatial data . land use
spatial data . land
classification . land use
classification . land
land use . land
location privacy . spatial crowdsourcing
a realtime framework . task assignment
a realtime framework . hyperlocal spatial
a realtime framework . crowdsourcing
task assignment . hyperlocal spatial
task assignment . crowdsourcing
hyperlocal spatial . crowdsourcing
accelerated nearest neighbor search . quick adc
event streambased process discovery . abstract representations
ftree . an algorithm
ftree . transactional data
ftree . frequency tree
an algorithm . transactional data
an algorithm . frequency tree
transactional data . frequency tree
opencypher . graph queries
opencypher . relational algebra
graph queries . relational algebra
link prediction . topk shortest distances
balance privacy . money
balance privacy . pricing mechanism
balance privacy . personal data market
money . pricing mechanism
money . personal data market
pricing mechanism . personal data market
service providers . peer
service providers . gain
service providers . flexible attributes
peer . gain
peer . flexible attributes
gain . flexible attributes
the imprecisions . precision measures
the imprecisions . process mining
precision measures . process mining
rocker . a refinement operator
rocker . key discovery
a refinement operator . key discovery
multiple truths . a hybrid model
big data . opportunities
big data . realities
opportunities . realities
a hybrid adaptive . rdf stream processing engine
subjective knowledge acquisition and enrichment powered . crowdsourcing
the odyssey approach . federated sparql queries
infrastructure . usable machine learning
infrastructure . the stanford dawn project
usable machine learning . the stanford dawn project
a cloudbased service . realtime performance evaluation
a cloudbased service . nosql
a cloudbased service . databases
realtime performance evaluation . nosql
realtime performance evaluation . databases
nosql . databases
mapping relationships . table corpus
generating timebased label refinements . more precise process models
spinart . a spinbased verifier
spinart . artifact systems
a spinbased verifier . artifact systems
verifas . a practical verifier
verifas . artifact systems
a practical verifier . artifact systems
mining process model descriptions . daily life
mining process model descriptions . event abstraction
daily life . event abstraction
preliminary results . ontologybased open data publishing
time . propagation timeconscious influence maximization
one button machine . feature engineering
one button machine . relational databases
feature engineering . relational databases
efficient detection . points
efficient detection . interest
efficient detection . georeferenced visual content
points . interest
points . georeferenced visual content
interest . georeferenced visual content
index . index
index . exact maximum inner product search
index . exact maximum inner product search
transaction control . concurrent program executions
guided interaction exploration . artifactcentric process models
databases . probabilistic inference
painfree random differential privacy . sensitivity sampling
dynamic discovery . type classes
dynamic discovery . relations
dynamic discovery . semantic web data
type classes . relations
type classes . semantic web data
relations . semantic web data
optimal parameters . bloomfiltered joins
optimal parameters . spark
bloomfiltered joins . spark
educational data mining . learning analytics educational assistance
educational data mining . teaching
educational data mining . learning
learning analytics educational assistance . teaching
learning analytics educational assistance . learning
teaching . learning
densealert . incremental densesubtensor detection
densealert . tensor streams
incremental densesubtensor detection . tensor streams
asynchronous graph pattern matching . multiprocessor systems
serialisable multilevel transaction control . a specification and verification
an efficient probabilistic approach . graph similarity search
local differential privacy . physical sensor data
local differential privacy . sparse recovery
physical sensor data . sparse recovery
arrays . count estimators
arrays . ace
arrays . highspeed anomaly detection
arrays . cache lookups
count estimators . ace
count estimators . highspeed anomaly detection
count estimators . cache lookups
ace . highspeed anomaly detection
ace . cache lookups
highspeed anomaly detection . cache lookups
index search algorithms . databases
index search algorithms . modern cpus
databases . modern cpus
accurate drought forecasting system . semanticsbased data integration middleware
queries . resultbounded data interfaces
relational algebra . database
practical differential privacy . sql queries
an enhanced framework . advanced study
an enhanced framework . the searching
an enhanced framework . ecommerce products
an enhanced framework . modernization
an enhanced framework . database queries
advanced study . the searching
advanced study . ecommerce products
advanced study . modernization
advanced study . database queries
the searching . ecommerce products
the searching . modernization
the searching . database queries
ecommerce products . modernization
ecommerce products . database queries
modernization . database queries
efficient discovering . topk sequential patterns
efficient discovering . eventbased spatiotemporal data
topk sequential patterns . eventbased spatiotemporal data
version . the bigdawg polystore system
ingestion . indexing
ingestion . retrieval
ingestion . highvelocity multidimensional sensor data
ingestion . a single node
indexing . retrieval
indexing . highvelocity multidimensional sensor data
indexing . a single node
retrieval . highvelocity multidimensional sensor data
retrieval . a single node
highvelocity multidimensional sensor data . a single node
document spanners . incomplete information
document spanners . expressiveness
document spanners . complexity
incomplete information . expressiveness
incomplete information . complexity
expressiveness . complexity
sequential checking . reallocationfree datadistribution algorithm
sequential checking . scale
sequential checking . storage
reallocationfree datadistribution algorithm . scale
reallocationfree datadistribution algorithm . storage
scale . storage
contextfree path querying . matrix multiplication
eclipse . practicability
eclipse . knn
eclipse . skyline
practicability . knn
practicability . skyline
knn . skyline
a modern approach . database queries
a modern approach . searching ecommerce product
database queries . searching ecommerce product
sensor data . deterministic error guarantees
geographically distributed bigdata processing . mapreduce
inferspark . statistical inference
inferspark . scale
statistical inference . scale
plumx . a potential tool
plumx . the macroscopic multidimensional impact
plumx . books
a potential tool . the macroscopic multidimensional impact
a potential tool . books
the macroscopic multidimensional impact . books
movepattern . interactive framework
movepattern . scalable visualization
movepattern . movement patterns
interactive framework . scalable visualization
interactive framework . movement patterns
scalable visualization . movement patterns
rdf summary graph . keywordbased semantic searches
foresight . visual insights
pdd graph . bridging electronic medical records
pdd graph . biomedical knowledge graphs
pdd graph . entity linking
bridging electronic medical records . biomedical knowledge graphs
bridging electronic medical records . entity linking
biomedical knowledge graphs . entity linking
modern data formats . big bioinformatics data analytics
fixpoint semantics . optimization
fixpoint semantics . recursive datalog programs
fixpoint semantics . aggregates
optimization . recursive datalog programs
optimization . aggregates
recursive datalog programs . aggregates
firstorder query evaluation . cardinality conditions
flame . a fast largescale
flame . almost matching exactly approach
flame . causal inference
a fast largescale . almost matching exactly approach
a fast largescale . causal inference
almost matching exactly approach . causal inference
an extension . sparql
an extension . qualitative preferences
sparql . qualitative preferences
actorrelational database systems . a manifesto
costdriven ontologybased data access . extended version
certain answers . queries
certain answers . orderincomplete data
queries . orderincomplete data
elinda . explorer
elinda . linked data
explorer . linked data
xml documents . xml
xml documents . databases
xml documents . native xml databases
xml . databases
xml . native xml databases
databases . native xml databases
a changesensitive algorithm . maximal bicliques
a changesensitive algorithm . a dynamic bipartite graph
maximal bicliques . a dynamic bipartite graph
confidentiality enforcement . hybrid control
confidentiality enforcement . information
hybrid control . information
the shape metric . clustering algorithms
an epistemiclogical theory . categorization
transactions . their provenance
transactions . reenactment
their provenance . reenactment
drop . dimensionality reduction optimization
drop . time series
dimensionality reduction optimization . time series
visual query systems . the web era
visual query systems . extended version
the web era . extended version
tree . ones understanding
tree . conceptual knowledge
ones understanding . conceptual knowledge
an analytical study . large sparql query logs
car sharing . the data analysis lens
metadata . the biosample online repository
metadata . numerous anomalies
the biosample online repository . numerous anomalies
redundancy . recurrence
redundancy . parallelism
redundancy . millions
redundancy . addresses
redundancy . ten lines
redundancy . code
redundancy . ten minutes
recurrence . parallelism
recurrence . millions
recurrence . addresses
recurrence . ten lines
recurrence . code
recurrence . ten minutes
parallelism . millions
parallelism . addresses
parallelism . ten lines
parallelism . code
parallelism . ten minutes
millions . addresses
millions . ten lines
millions . code
millions . ten minutes
addresses . ten lines
addresses . code
addresses . ten minutes
ten lines . code
ten lines . ten minutes
code . ten minutes
a graphbased approach . effective multitruth discovery
appearance . essence
appearance . truth discovery methods
appearance . ground truth
essence . truth discovery methods
essence . ground truth
truth discovery methods . ground truth
tcrowd . effective crowdsourcing
tcrowd . tabular data
effective crowdsourcing . tabular data
inferring causality . multirelational observational data
inferring causality . conditional independence
multirelational observational data . conditional independence
real time analytics . algorithms
real time analytics . systems
algorithms . systems
contextuality . data
skylens . visual analysis
skylens . skyline
skylens . multidimensional data
visual analysis . skyline
visual analysis . multidimensional data
skyline . multidimensional data
big data model simulation . a graph database
big data model simulation . surveillance
big data model simulation . wireless multimedia sensor networks
a graph database . surveillance
a graph database . wireless multimedia sensor networks
surveillance . wireless multimedia sensor networks
privacypreserving mechanisms . parametric survival analysis
privacypreserving mechanisms . weibull distribution
parametric survival analysis . weibull distribution
data mining attribute selection approach . drought modeling
data mining attribute selection approach . greater horn
data mining attribute selection approach . africa
drought modeling . greater horn
drought modeling . africa
greater horn . africa
untangling blockchain . a data processing view
untangling blockchain . blockchain systems
a data processing view . blockchain systems
adaptive sampling . rapidly matching histograms
striderlsa . massive rdf stream reasoning
striderlsa . the cloud
massive rdf stream reasoning . the cloud
s4 . a new secure scheme
s4 . enforcing privacy
s4 . cloud data warehouses
a new secure scheme . enforcing privacy
a new secure scheme . cloud data warehouses
enforcing privacy . cloud data warehouses
a holistic integration . spreadsheets
a holistic integration . databases
a holistic integration . presentational data management
spreadsheets . databases
spreadsheets . presentational data management
databases . presentational data management
big data . hpc log analytics
big data . scalable approach
big data . understanding systems
big data . extreme scale
hpc log analytics . scalable approach
hpc log analytics . understanding systems
hpc log analytics . extreme scale
scalable approach . understanding systems
scalable approach . extreme scale
understanding systems . extreme scale
easeml . multitenant resource sharing
easeml . machine learning workloads
multitenant resource sharing . machine learning workloads
differentially private regression . discretetime survival analysis
sparql . a foreign language
levelheaded . worstcase optimal joins work
levelheaded . the common case
worstcase optimal joins work . the common case
plausible deniability . privacypreserving data synthesis
tdb . fully functional transparent encrypted databases
tdb . dbaas framework
fully functional transparent encrypted databases . dbaas framework
crossage lfw . a database
crossage lfw . crossage face recognition
crossage lfw . unconstrained environments
a database . crossage face recognition
a database . unconstrained environments
crossage face recognition . unconstrained environments
fast access . columnar
fast access . hierarchically nested data
fast access . code transformation
columnar . hierarchically nested data
columnar . code transformation
hierarchically nested data . code transformation
query performance . attributing blame
query performance . contentions
query performance . a cluster computing framework
attributing blame . contentions
attributing blame . a cluster computing framework
contentions . a cluster computing framework
sequential patterns . eventbased spatiotemporal data
sequential patterns . means
sequential patterns . microclustering extended report
eventbased spatiotemporal data . means
eventbased spatiotemporal data . microclustering extended report
means . microclustering extended report
the data lake . datamaran
the data lake . structure
the data lake . log datasets
datamaran . structure
datamaran . log datasets
structure . log datasets
the complexity . computing
the complexity . a cardinality repair
the complexity . functional dependencies
computing . a cardinality repair
computing . functional dependencies
a cardinality repair . functional dependencies
enforcing privacy . cloud databases
holistic clustering . linked data
private data system enabling selfsovereign storage . executable choreographies
custom code . efficient query execution
custom code . heterogeneous processors
efficient query execution . heterogeneous processors
evaluation . impact measures
evaluation . wikipedia authors
impact measures . wikipedia authors
flash . randomized algorithms
flash . cpugpu
flash . ultrahigh dimensional similarity search
randomized algorithms . cpugpu
randomized algorithms . ultrahigh dimensional similarity search
cpugpu . ultrahigh dimensional similarity search
covers . query results
tips . mining topk locations
tips . userinconvenience
tips . trajectoryaware services
mining topk locations . userinconvenience
mining topk locations . trajectoryaware services
userinconvenience . trajectoryaware services
reservoir . diverse adaptive learners
reservoir . stacking
reservoir . fast hoeffding drift detection methods
reservoir . evolving data streams
diverse adaptive learners . stacking
diverse adaptive learners . fast hoeffding drift detection methods
diverse adaptive learners . evolving data streams
stacking . fast hoeffding drift detection methods
stacking . evolving data streams
fast hoeffding drift detection methods . evolving data streams
blocksci design . a blockchain analysis platform
fast frequencyaware spatiotextual indexing . memory
efficient logging . nonvolatile memory
efficient logging . coherency protocols
nonvolatile memory . coherency protocols
matrix . graph operations
matrix . relationship inference
matrix . an illustration
matrix . the kinship inference
matrix . the china biographical database
graph operations . relationship inference
graph operations . an illustration
graph operations . the kinship inference
graph operations . the china biographical database
relationship inference . an illustration
relationship inference . the kinship inference
relationship inference . the china biographical database
an illustration . the kinship inference
an illustration . the china biographical database
the kinship inference . the china biographical database
wrs . waiting room sampling
wrs . accurate triangle counting
wrs . real graph streams
waiting room sampling . accurate triangle counting
waiting room sampling . real graph streams
accurate triangle counting . real graph streams
the ubiquity . large graphs
the ubiquity . surprising challenges
the ubiquity . graph processing
the ubiquity . extended survey
large graphs . surprising challenges
large graphs . graph processing
large graphs . extended survey
surprising challenges . graph processing
surprising challenges . extended survey
graph processing . extended survey
fairness testing . testing software
fairness testing . discrimination
testing software . discrimination
expert opinion extraction . a biomedical database
the fly index selection . polynomial time
skyline queries . time
analytical processing . mvcc
analytical processing . finegranular highfrequency virtual snapshotting
mvcc . finegranular highfrequency virtual snapshotting
approximate integration . streaming data
efficient computation . multiple densitybased clustering hierarchies
fast olap query execution . main memory
fast olap query execution . large data
fast olap query execution . a cluster
main memory . large data
main memory . a cluster
large data . a cluster
scalable realtime processing . spark streaming
scalable realtime processing . design
scalable realtime processing . a car information system
spark streaming . design
spark streaming . a car information system
design . a car information system
foundations . complex event processing
a rulebased approach . database schema
a rulebased approach . datalog
database schema . datalog
an effective data warehousing . financial sector
nyc taxi data . portal
enumeration . trees
enumeration . relabelings
trees . relabelings
compressed representations . conjunctive query results
width . structure
width . knowledge compilation
width . extended version
structure . knowledge compilation
structure . extended version
knowledge compilation . extended version
a comparative quantitative analysis . contemporary big data clustering algorithms
a comparative quantitative analysis . market segmentation
a comparative quantitative analysis . hospitality industry
contemporary big data clustering algorithms . market segmentation
contemporary big data clustering algorithms . hospitality industry
market segmentation . hospitality industry
weld . the interface
weld . dataintensive applications
the interface . dataintensive applications
memory . native graph processing
sbgsketch . a selfbalanced sketch
sbgsketch . labeledgraph stream summarization
a selfbalanced sketch . labeledgraph stream summarization
vcexplorer . a interactive graph exploration framework
vcexplorer . hub vertices
vcexplorer . graph consolidation
a interactive graph exploration framework . hub vertices
a interactive graph exploration framework . graph consolidation
hub vertices . graph consolidation
efficient graph edit distance computation . verification
efficient graph edit distance computation . anchoraware lower bound estimation
verification . anchoraware lower bound estimation
doctoral advisor or medical condition . entityspecific rankings
doctoral advisor or medical condition . knowledge base properties extended version
entityspecific rankings . knowledge base properties extended version
probesim . scalable singlesource
probesim . topk simrank computations
probesim . dynamic graphs
scalable singlesource . topk simrank computations
scalable singlesource . dynamic graphs
topk simrank computations . dynamic graphs
big data systems meet machine learning challenges . big data science
big data systems meet machine learning challenges . a service
big data science . a service
association . grid
association . cloud platform
grid . cloud platform
roaring bitmaps . an optimized software library
classification . web ontologies
classification . the horizontal and vertical segmentation
web ontologies . the horizontal and vertical segmentation
theme communities . database networks
continuous monitoring . pareto frontiers
continuous monitoring . partially ordered attributes
continuous monitoring . many users
pareto frontiers . partially ordered attributes
pareto frontiers . many users
partially ordered attributes . many users
the expressive power . query languages
the expressive power . matrices
query languages . matrices
an efficient clustering algorithm . the measure
an efficient clustering algorithm . local gaussian distribution
the measure . local gaussian distribution
an enhanced method . the similarity
an enhanced method . concepts
an enhanced method . ontology
the similarity . concepts
the similarity . ontology
concepts . ontology
stream vbyte . faster byteoriented integer compression
caspdm . context aware standard process
caspdm . data mining
context aware standard process . data mining
pmv . prepartitioned generalized matrixvector multiplication
pmv . scalable graph mining
prepartitioned generalized matrixvector multiplication . scalable graph mining
surge . continuous detection
surge . bursty regions
surge . a stream
surge . spatial objects
continuous detection . bursty regions
continuous detection . a stream
continuous detection . spatial objects
bursty regions . a stream
bursty regions . spatial objects
a stream . spatial objects
diversified coherent core search . multilayer graphs
an assessment . data transfer performance
an assessment . largescale climate data analysis
an assessment . recommendations
an assessment . the data infrastructure
an assessment . cmip6
data transfer performance . largescale climate data analysis
data transfer performance . recommendations
data transfer performance . the data infrastructure
data transfer performance . cmip6
largescale climate data analysis . recommendations
largescale climate data analysis . the data infrastructure
largescale climate data analysis . cmip6
recommendations . the data infrastructure
recommendations . cmip6
the data infrastructure . cmip6
scarf . a biomedical association rule finding webserver
ucqs . updates
ucqs . the presence
ucqs . integrity constraints
updates . the presence
updates . integrity constraints
the presence . integrity constraints
a simple and efficient mapreduce algorithm . data cube materialization
unsupervised string transformation learning . entity consolidation
a system building agenda . data integration
enabling quality control . entity resolution
enabling quality control . a human and machine cooperation framework
entity resolution . a human and machine cooperation framework
kv . matching approach
kv . time warping
kv . extended version
matching approach . time warping
matching approach . extended version
time warping . extended version
deeper . deep entity resolution
constrained differential privacy . count data
understanding sensemaking . visual query systems
a practical python api . querying aflowlib
stream data . the evolution
stream data . density mountain
the evolution . density mountain
scalable learning . relational data
scalable learning . automatic language bias
relational data . automatic language bias
massively parallel algorithms . hardness
massively parallel algorithms . singlelinkage clustering
hardness . singlelinkage clustering
kepsilonanonymity . kanonymity
kepsilonanonymity . epsilondifferential privacy
kanonymity . epsilondifferential privacy
a comparative analysis . materialized views selection and concurrency control mechanisms
a comparative analysis . nosql
materialized views selection and concurrency control mechanisms . nosql
infiniviz . interactive visual exploration
infiniviz . progressive bin refinement
interactive visual exploration . progressive bin refinement
mcdiarmid drift detection methods . evolving data streams
handy . a hybrid association rules mining approach
handy . network layer discovery
handy . services
handy . mobile ad hoc network
a hybrid association rules mining approach . network layer discovery
a hybrid association rules mining approach . services
a hybrid association rules mining approach . mobile ad hoc network
network layer discovery . services
network layer discovery . mobile ad hoc network
services . mobile ad hoc network
scalable tucker factorization . sparse tensors algorithms
scalable tucker factorization . discoveries
sparse tensors algorithms . discoveries
enumeration problems . regular path queries
unique entity estimation . the syrian conflict
discovery . paradigm dependencies
structural feature selection . event logs
time . recurrent neural networks
time . groups
time . similar series
time . a clustering approach
recurrent neural networks . groups
recurrent neural networks . similar series
recurrent neural networks . a clustering approach
groups . similar series
groups . a clustering approach
similar series . a clustering approach
efficient mining . maximal biclusters
efficient mining . mixedattribute datasets
maximal biclusters . mixedattribute datasets
bestconfig . the performance potential
bestconfig . systems
bestconfig . automatic configuration tuning
the performance potential . systems
the performance potential . automatic configuration tuning
systems . automatic configuration tuning
topk route search . submodularity modeling
topk route search . recurrent poi features
submodularity modeling . recurrent poi features
the number . linked references
the number . publications
the number . microsoft academic
the number . comparison
the number . the web
the number . science
linked references . publications
linked references . microsoft academic
linked references . comparison
linked references . the web
linked references . science
publications . microsoft academic
publications . comparison
publications . the web
publications . science
microsoft academic . comparison
microsoft academic . the web
microsoft academic . science
comparison . the web
comparison . science
the web . science
querying . best paths
querying . graph databases
best paths . graph databases
v1 . a visual query language
v1 . property graphs
a visual query language . property graphs
mining frequent patterns . process models
medoc . a python wrapper
medoc . medline
medoc . a local mysql database
a python wrapper . medline
a python wrapper . a local mysql database
medline . a local mysql database
swift linked data miner . mining owl 2 el class expressions
swift linked data miner . online rdf datasets
mining owl 2 el class expressions . online rdf datasets
streak . an efficient engine
streak . processing topk sparql
streak . spatial filters
an efficient engine . processing topk sparql
an efficient engine . spatial filters
processing topk sparql . spatial filters
verifying equivalence . databasedriven applications
bigsparse . highperformance external graph analytics
natural language aggregate query . rdf data
a brief comparison . two enterpriseclass rdbmss
minhash . loglog space
bottomup automata . data trees
bottomup automata . vertical xpath
data trees . vertical xpath
sope . a spatial order preserving encryption model
sope . multidimensional data
a spatial order preserving encryption model . multidimensional data
finegrained pattern matching . streaming time series
complexity analysis approach . prefabricated construction products
complexity analysis approach . uncertain data clustering
prefabricated construction products . uncertain data clustering
syntactic patterns . databases
semtk . an ontologyfirst open source semantic toolkit
semtk . managing
semtk . querying
semtk . knowledge graphs
an ontologyfirst open source semantic toolkit . managing
an ontologyfirst open source semantic toolkit . querying
an ontologyfirst open source semantic toolkit . knowledge graphs
managing . querying
managing . knowledge graphs
querying . knowledge graphs
dynamical simrank search . timevarying networks
psdbscan . an efficient parallel dbscan
psdbscan . algorithm
psdbscan . platform
psdbscan . ai
psdbscan . pai
an efficient parallel dbscan . algorithm
an efficient parallel dbscan . platform
an efficient parallel dbscan . ai
an efficient parallel dbscan . pai
algorithm . platform
algorithm . ai
algorithm . pai
platform . ai
platform . pai
ai . pai
elasticutor . rapid elasticity
elasticutor . realtime stateful stream processing
rapid elasticity . realtime stateful stream processing
mandolin . a knowledge discovery framework
mandolin . the web
mandolin . data
a knowledge discovery framework . the web
a knowledge discovery framework . data
the web . data
more precise process models . event logs
more precise process models . filtering out chaotic activities
event logs . filtering out chaotic activities
boostclean . automated error detection
boostclean . repair
boostclean . machine learning
automated error detection . repair
automated error detection . machine learning
repair . machine learning
an iterative scheme . leveragebased approximate aggregation
swoop . topk similarity
swoop . set streams
topk similarity . set streams
marginal release . local differential privacy
discovery . potential collaboration networks
discovery . open knowledge sources
potential collaboration networks . open knowledge sources
size . query plans
size . relational joins
query plans . relational joins
streetx . spatiotemporal access control model
streetx . data
spatiotemporal access control model . data
optimised maintenance . datalog materialisations
automated migration . hierarchical data
automated migration . relational tables
automated migration . programming
automated migration . example
hierarchical data . relational tables
hierarchical data . programming
hierarchical data . example
relational tables . programming
relational tables . example
programming . example
stream reasoning . temporal datalog
structured queries . natural language
cultural complexity . rich cultural data
cultural complexity . a big data environment
rich cultural data . a big data environment
efficient destination prediction . route choices
efficient destination prediction . transition matrix optimization
route choices . transition matrix optimization
spatiotemporal data mining . problems
spatiotemporal data mining . methods
problems . methods
datavizard . visual presentations
datavizard . structured data
visual presentations . structured data
efficiency analysis . asp encodings
efficiency analysis . sequential pattern mining tasks
asp encodings . sequential pattern mining tasks
plinycompute . a platform
plinycompute . highperformance
plinycompute . dataintensive tool development
a platform . highperformance
a platform . dataintensive tool development
highperformance . dataintensive tool development
webrelate . web data
webrelate . spreadsheets
web data . spreadsheets
an optimal and progressive approach . online search
an optimal and progressive approach . topk influential communities
online search . topk influential communities
queryaware partitioning . online graphs
bitmap filter . exact set similarity
bitmap filter . bitwise operations
exact set similarity . bitwise operations
specqp speculative query planning . joins
specqp speculative query planning . knowledge graphs
joins . knowledge graphs
a nearoptimal algorithm . edge connectivitybased hierarchical graph decomposition
a big data analysis framework . apache spark
a big data analysis framework . deep learning
apache spark . deep learning
blmne . emerging heterogeneous social network
blmne . broad learning
blmne . aligned autoencoder
emerging heterogeneous social network . broad learning
emerging heterogeneous social network . aligned autoencoder
broad learning . aligned autoencoder
blecd broad learning based enterprise community detection . hierarchical structure fusion
dtranx . a sedabased distributed and transactional key value store
dtranx . persistent memory log
a sedabased distributed and transactional key value store . persistent memory log
archetypes . data
archetypes . the brazilian public hospital information system
archetypes . outpatient high complexity procedures
archetypes . system
data . the brazilian public hospital information system
data . outpatient high complexity procedures
data . system
the brazilian public hospital information system . outpatient high complexity procedures
the brazilian public hospital information system . system
outpatient high complexity procedures . system
interesting categorical attributes . refined data exploration
hsc . a novel method
hsc . clustering hierarchies
hsc . networked data
a novel method . clustering hierarchies
a novel method . networked data
clustering hierarchies . networked data
quantifying differential privacy . continuous data release
quantifying differential privacy . temporal correlations
continuous data release . temporal correlations
latte . application oriented social network
mining precision interfaces . query logs
optimization . imperative programs
optimization . a relational database
imperative programs . a relational database
polystore mathematics . relational algebra
computing causes . query answers
computing causes . databases
computing causes . database repairs and repair programs
query answers . databases
query answers . database repairs and repair programs
databases . database repairs and repair programs
a secondorder approach . complex event recognition
the case . learned index structures
gcore . a core
gcore . future graph query languages
a core . future graph query languages
largescale . uncertain data
perspectival knowledge . psoa ruleml
perspectival knowledge . representation
perspectival knowledge . model theory
perspectival knowledge . translation
psoa ruleml . representation
psoa ruleml . model theory
psoa ruleml . translation
representation . model theory
representation . translation
model theory . translation
columnar database techniques . ai features
modern hardware . highdimensional nearest neighbor search
code generation techniques . raw data processing
achievability . queries
achievability . constraints
queries . constraints
exploration . user groups
exploration . vexus
user groups . vexus
incremental view maintenance . property graph queries
mining nonredundant local process models . sequence databases
interactive graph query language . multidimensional data
interactive graph query language . collaboration spotting visual analytics framework
multidimensional data . collaboration spotting visual analytics framework
deep learning . iot big data
deep learning . streaming analytics
iot big data . streaming analytics
rate . change analysis
rate . interestingness measures
change analysis . interestingness measures
estimation . individual micro data
estimation . aggregated open data
individual micro data . aggregated open data
cognitive database . a step
cognitive database . endowing relational databases
cognitive database . artificial intelligence capabilities
a step . endowing relational databases
a step . artificial intelligence capabilities
endowing relational databases . artificial intelligence capabilities
boolean tensor decomposition . conjunctive queries
boolean tensor decomposition . negation
conjunctive queries . negation
computing optimal repairs . functional dependencies
enumeration complexity . conjunctive queries
enumeration complexity . functional dependencies
conjunctive queries . functional dependencies
recursive programs . document spanners
feature extraction and feature selection . data complexity
feature extraction and feature selection . apache spark
data complexity . apache spark
freebasetriples . a methodology
freebasetriples . the freebase data dumps
a methodology . the freebase data dumps
the tractability frontier . welldesigned sparql queries
tractable query evaluation . sparql
recurrent metastructure . robust similarity measure
recurrent metastructure . heterogeneous information networks
robust similarity measure . heterogeneous information networks
cuckoo hash tables . highperformance hash tables
cuckoo hash tables . networking applications
highperformance hash tables . networking applications
scalable entity resolution . probabilistic signatures
scalable entity resolution . parallel databases
probabilistic signatures . parallel databases
secret sharing . cloud data security
apex . accuracyaware differentially private data exploration
an introduction . graph data management
a semanticrich similarity measure . heterogeneous information networks
optimizing operator fusion plans . largescale machine learning
graph pattern matching . dynamic team formation
strong database integrity . trusted execution environments
semiautomated annotation . signal events
semiautomated annotation . clinical eeg data
signal events . clinical eeg data
a stitch . sparql
a stitch . property graphs
a stitch . gremlin traversals
sparql . property graphs
sparql . gremlin traversals
property graphs . gremlin traversals
an ontology . satellite databases
riskaverse matchings . uncertain graph databases
eliciting . worker preference
eliciting . task completion
worker preference . task completion
large video datasets . low latency
large video datasets . low cost
low latency . low cost
multidimensional range queries . modern hardware
a tool framework . features
a tool framework . synthetic datasets
features . synthetic datasets
bioworkbench . a highperformance framework
bioworkbench . managing
bioworkbench . analyzing bioinformatics experiments
a highperformance framework . managing
a highperformance framework . analyzing bioinformatics experiments
managing . analyzing bioinformatics experiments
spatiotemporal linkage . location enhanced services
cobra . database applications
metric indexes . incremental insertion
metric indexes . querying
incremental insertion . querying
dkvf . rapid prototyping
dkvf . evaluating
dkvf . keyvalue stores
rapid prototyping . evaluating
rapid prototyping . keyvalue stores
evaluating . keyvalue stores
an integrationoriented ontology . govern evolution
an integrationoriented ontology . big data ecosystems
govern evolution . big data ecosystems
sequences . functions
sequences . the dual nature
sequences . datastream processing
functions . the dual nature
functions . datastream processing
the dual nature . datastream processing
onepass trajectory simplification . the synchronous euclidean distance
an evaluation . nlp techniques
an evaluation . generalized workload analytics
nlp techniques . generalized workload analytics
the case . automatic database administration
the case . deep reinforcement learning
automatic database administration . deep reinforcement learning
base . how common gis software
base . a database
base . a custom
base . graphical user interface
how common gis software . a database
how common gis software . a custom
how common gis software . graphical user interface
a database . a custom
a database . graphical user interface
a custom . graphical user interface
rdbms . advanced analytics
a theory . datadiff
a theory . succinct data modification scripts
datadiff . succinct data modification scripts
justright consistency . availability
justright consistency . safety
availability . safety
computing possible . certain answers
computing possible . orderincomplete data
certain answers . orderincomplete data
raq . relationshipaware graph querying
raq . large networks
relationshipaware graph querying . large networks
presto . probabilistic cardinality estimation
presto . rdf queries
presto . subgraph overlapping
probabilistic cardinality estimation . rdf queries
probabilistic cardinality estimation . subgraph overlapping
rdf queries . subgraph overlapping
a formal framework . probabilistic unclean databases
query planning . graph databases
an efficient densitybased clustering algorithm . higherdimensional data
acgregate . practical access control
acgregate . weakly consistent databases
practical access control . weakly consistent databases
your workload . order
your workload . game theoretic prioritization
your workload . database
order . game theoretic prioritization
order . database
game theoretic prioritization . database
smoke . finegrained lineage
smoke . interactive speed
finegrained lineage . interactive speed
caosdb research data management . complex
caosdb research data management . automated research workflows
complex . automated research workflows
data . the fuel
data . organizations
data . opportunities
data . afghanistan
the fuel . organizations
the fuel . opportunities
the fuel . afghanistan
organizations . opportunities
organizations . afghanistan
opportunities . afghanistan
tritandb timeseries rapid internet . things analytics
the historic development . the zooarchaeological database ossobook
the historic development . the xbook framework
the historic development . scientific databases
the zooarchaeological database ossobook . the xbook framework
the zooarchaeological database ossobook . scientific databases
the xbook framework . scientific databases
efficient adaptive detection . complex event patterns
varianceoptimal offline . streaming stratified random sampling
time constrained continuous subgraph search . streaming graphs
join query optimization techniques . complex event processing applications
two birds . one stone
two birds . querying property graphs
two birds . sparql
two birds . gremlinator
one stone . querying property graphs
one stone . sparql
one stone . gremlinator
querying property graphs . sparql
querying property graphs . gremlinator
sparql . gremlinator
the cardinality . conjunctive queries
the cardinality . rdf data
the cardinality . graph summarisation
conjunctive queries . rdf data
conjunctive queries . graph summarisation
rdf data . graph summarisation
once . the frequency
once . timeconstrained serial episodes
once . a streaming sequence
the frequency . timeconstrained serial episodes
the frequency . a streaming sequence
timeconstrained serial episodes . a streaming sequence
temporallybiased sampling . online model management
mapreduce frameworks . dataintensive applications
fitingtree . a dataaware index structure
privacypreserving secret shared computations . mapreduce
integrity coded databases . an evaluation
integrity coded databases . performance
integrity coded databases . efficiency
integrity coded databases . practicality
an evaluation . performance
an evaluation . efficiency
an evaluation . practicality
performance . efficiency
performance . practicality
efficiency . practicality
anomaly detection . log data
anomaly detection . graph databases
anomaly detection . machine learning
anomaly detection . advanced persistent threats
log data . graph databases
log data . machine learning
log data . advanced persistent threats
graph databases . machine learning
graph databases . advanced persistent threats
machine learning . advanced persistent threats
clustering algorithm . spatial data mining
hierarchical aggregation approach . distributed clustering
hierarchical aggregation approach . spatial datasets
distributed clustering . spatial datasets
sizeaware sharding . improving tail latencies
sizeaware sharding . memory
improving tail latencies . memory
detecting group anomalies . terascale multiaspect data
detecting group anomalies . densesubtensor mining
terascale multiaspect data . densesubtensor mining
deterministic regular expressions . backreferences
can one escape red chains . regular path queries determinacy
axiomatic foundations . algorithms
axiomatic foundations . semantic equivalences
axiomatic foundations . sql queries
algorithms . semantic equivalences
algorithms . sql queries
semantic equivalences . sql queries
game data mining competition . churn prediction
game data mining competition . survival analysis
game data mining competition . commercial game log data
churn prediction . survival analysis
churn prediction . commercial game log data
survival analysis . commercial game log data
developing indicators . open access
developing indicators . evidence
developing indicators . diverse data sources
open access . evidence
open access . diverse data sources
evidence . diverse data sources
sql query completion . data exploration
praaline . integrating tools
praaline . speech corpus research
integrating tools . speech corpus research
system g . graph database
mining open government data . scientific research
markov logic . prediction rules
markov logic . large graphs
prediction rules . large graphs
evaluation . subgraph queries
evaluation . worstcase optimal lowmemory dataflows
subgraph queries . worstcase optimal lowmemory dataflows
medtq . dynamic topic discovery
medtq . query generation
medtq . medical ontologies
dynamic topic discovery . query generation
dynamic topic discovery . medical ontologies
query generation . medical ontologies
introducer concepts . ndimensional contexts
average size . implicational bases
notable characteristics search . knowledge graphs
cocos . fast and accurate distributed triangle counting
cocos . graph streams
fast and accurate distributed triangle counting . graph streams
firstorder . classes
firstorder . structures
firstorder . bounded expansion
classes . structures
classes . bounded expansion
structures . bounded expansion
databright . a global exchange
databright . decentralized data ownership
databright . trusted computation
a global exchange . decentralized data ownership
a global exchange . trusted computation
decentralized data ownership . trusted computation
forkbase . an efficient storage engine
forkbase . blockchain
forkbase . forkable applications
an efficient storage engine . blockchain
an efficient storage engine . forkable applications
blockchain . forkable applications
influential user subscription . timedecaying social streams
prost . distributed execution
prost . sparql queries
prost . mixed partitioning strategies
distributed execution . sparql queries
distributed execution . mixed partitioning strategies
sparql queries . mixed partitioning strategies
anyk anytime topk tree pattern retrieval . labeled graphs
realisation . heterogeneous earthobservation sensor database framework
realisation . the sensor observation service
heterogeneous earthobservation sensor database framework . the sensor observation service
the abstractions . implementations
rstore . a distributed multiversion document store
data consistency simulation tool . nosql database systems
stochastic gradient descent . highlyparallel architectures
cuttlefish . a lightweight primitive
cuttlefish . adaptive query processing
a lightweight primitive . adaptive query processing
adaptive geospatial joins . modern hardware
all nearest neighbor calculation . delaunay graphs
floatingpoint aggregation . rdbmss
formal semantics . the language cypher
apache calcite . a foundational framework
apache calcite . optimized query processing
apache calcite . heterogeneous data sources
a foundational framework . optimized query processing
a foundational framework . heterogeneous data sources
optimized query processing . heterogeneous data sources
rrr . rankregret representative
deep reinforcement learning . join order enumeration
graph based proactive secure decomposition algorithm . context dependent attribute based inference control problem
clx . verifiable pbe data transformation
presistant . based assistant
presistant . data pre
based assistant . data pre
masklink . efficient link discovery
masklink . spatial relations
masklink . masking areas
efficient link discovery . spatial relations
efficient link discovery . masking areas
spatial relations . masking areas
imprecise temporal associations . decision support systems
data curation . deep learning
data curation . vision
deep learning . vision
downward fragments . the relational calculus
downward fragments . transitive closure
downward fragments . trees
the relational calculus . transitive closure
the relational calculus . trees
transitive closure . trees
momentbased quantile sketches . efficient high cardinality aggregation queries
database . highcadence highdensity source lists
database . date
highcadence highdensity source lists . date
trajedi . trajectory dissimilarity
entity resolution . federated learning
entity resolution . a federated resolution
federated learning . a federated resolution
gpu accelerated selfjoin . the distance similarity metric
a modular design . geodistributed querying
causal consistency and latency optimality . friend
causal consistency and latency optimality . foe
friend . foe
geodabs . trajectory indexing
geodabs . fingerprinting
geodabs . scale
trajectory indexing . fingerprinting
trajectory indexing . scale
fingerprinting . scale
bias . olap queries
bias . detection
bias . explanation
bias . removal
olap queries . detection
olap queries . explanation
olap queries . removal
detection . explanation
detection . removal
explanation . removal
idel . database
idel . neural embeddings
database . neural embeddings
constant delay . regular document spanners
rhumo . a riskaware humanmachine cooperation framework
rhumo . entity resolution
rhumo . quality guarantees
a riskaware humanmachine cooperation framework . entity resolution
a riskaware humanmachine cooperation framework . quality guarantees
entity resolution . quality guarantees
database perspectives . blockchains
impacts . dirty data
impacts . experimental evaluation
dirty data . experimental evaluation
caching . complex querying
caching . raw arrays
complex querying . raw arrays
serverless data analytics . flint
differential privacy . growing databases
datalog . bag semantics
datalog . set semantics
bag semantics . set semantics
a guided fpgrowth algorithm . multitudetargeted mining
a guided fpgrowth algorithm . big data
multitudetargeted mining . big data
a viewbased programmable architecture . controlling
a viewbased programmable architecture . integrating
a viewbased programmable architecture . decentralized data
controlling . integrating
controlling . decentralized data
integrating . decentralized data
an adaptable system . provenance management
an adaptable system . the public policymaking process
an adaptable system . smart cities
provenance management . the public policymaking process
provenance management . smart cities
the public policymaking process . smart cities
evolvable systems . big data management
evolvable systems . business
big data management . business
acdc . database learning thunderstruck
state representations . query optimization
state representations . deep reinforcement learning
query optimization . deep reinforcement learning
datasheets . datasets
sig . db
sig . homomorphic encryption
sig . securely interrogate
sig . genomic databases
db . homomorphic encryption
db . securely interrogate
db . genomic databases
homomorphic encryption . securely interrogate
homomorphic encryption . genomic databases
securely interrogate . genomic databases
greycat . efficient
greycat . analytics
greycat . data
greycat . motion
greycat . scale
efficient . analytics
efficient . data
efficient . motion
efficient . scale
analytics . data
analytics . motion
analytics . scale
data . motion
data . scale
motion . scale
localitysensitive hashing . earthquake detection
localitysensitive hashing . scaling
localitysensitive hashing . datadriven science
earthquake detection . scaling
earthquake detection . datadriven science
scaling . datadriven science
worstcase optimal join algorithms . techniques
worstcase optimal join algorithms . results
worstcase optimal join algorithms . open problems
techniques . results
techniques . open problems
results . open problems
developers . machine learning workflows
developers . the applied machine learning literature
machine learning workflows . the applied machine learning literature
statistical validity . consistency
statistical validity . big data analytics
statistical validity . a general framework
consistency . big data analytics
consistency . a general framework
big data analytics . a general framework
frequent itemset mining . ubiquitous items
stream processing . sharedmemory multicores
a comparative analysis . theart
a comparative analysis . hadoop
a comparative analysis . interactive analytics
theart . hadoop
theart . interactive analytics
hadoop . interactive analytics
blockchain systems . sharding
end . databases
the hardness . the critical tuple problem
database . a service current issues
database . its future
a service current issues . its future
the maximum trajectory coverage query . spatial databases
content staleness . dynamostyle replicated storage systems
universalizing . approximate query processing
efficient extraction . negative sequential patterns
efficient extraction . embedding constraints
negative sequential patterns . embedding constraints
mining user behavioral rules . smartphone data
mining user behavioral rules . association analysis
smartphone data . association analysis
r2rml mappings . obda systems
r2rml mappings . comparison
r2rml mappings . obda tools
obda systems . comparison
obda systems . obda tools
comparison . obda tools
pigeonring . a principle
pigeonring . faster thresholded similarity search
a principle . faster thresholded similarity search
hypertree decompositions . pgms
acid applications . operation partitioning
idebench . a benchmark
idebench . interactive data exploration
a benchmark . interactive data exploration
triangles . updates
triangles . worstcase optimal time
updates . worstcase optimal time
clustrophile . guided visual clustering analysis
nonvolatile memory . apache lucene
bigsr . an empirical study
bigsr . modern big data platforms
an empirical study . modern big data platforms
eventkg . a multilingual eventcentric temporal knowledge graph
the web . linked data
theloop . opportunities
machine learning . an analytics service system
consensus community detection . multilayer networks
consensus community detection . parameterfree graph pruning
multilayer networks . parameterfree graph pruning
a paralleldistributed algorithmic framework . mining all quantitative association rules
hdindex . the scalabilityaccuracy boundary
hdindex . approximate knn search
hdindex . highdimensional spaces
the scalabilityaccuracy boundary . approximate knn search
the scalabilityaccuracy boundary . highdimensional spaces
approximate knn search . highdimensional spaces
dichotomies . ontologymediated querying
dichotomies . the guarded fragment
ontologymediated querying . the guarded fragment
loop restricted existential rules . firstorder rewritability
loop restricted existential rules . query answering
firstorder rewritability . query answering
heuristic and costbased optimization . diverse provenance tasks
a practical acyclicity notion . query
a practical acyclicity notion . hornsriq ontologies
query . hornsriq ontologies
specialtyaware task assignment . spatial crowdsourcing
verifying text summaries . relational data sets
a new formulation . the shortest path problem
a new formulation . time
the shortest path problem . time
a nutritional label . rankings
browser splitexecution support . interactive analytics
browser splitexecution support . the cloud
interactive analytics . the cloud
computing database inconsistency . repairs
demand . a hybrid etl approach
demand . reproducible scientific research
a hybrid etl approach . reproducible scientific research
processing database . a sharednothing system
processing database . multicore machines
a sharednothing system . multicore machines
code . fast indexing
code . graphs
code . compact regression codes
fast indexing . graphs
fast indexing . compact regression codes
graphs . compact regression codes
panda . usable ai development
symbolic automata . memory
symbolic automata . a computational model
symbolic automata . complex event processing
memory . a computational model
memory . complex event processing
a computational model . complex event processing
event forecasting . pattern markov chains
certified graph view maintenance . regular datalog
modified apriori graph algorithm . frequent pattern mining
qdrtree . an efficient index scheme
qdrtree . complex spatial keyword query
an efficient index scheme . complex spatial keyword query
obtaining . stable rankings
rdf data exchange . presence
rdf data exchange . a shape expression schema
presence . a shape expression schema
budamaf . data management
budamaf . cloud federations
data management . cloud federations
spatial heterogeneity . scale
spatial heterogeneity . data character
spatial heterogeneity . sustainable transport
spatial heterogeneity . the big data era
scale . data character
scale . sustainable transport
scale . the big data era
data character . sustainable transport
data character . the big data era
sustainable transport . the big data era
blazeit . declarative aggregation
blazeit . limit queries
blazeit . neural networkbased video analytics
declarative aggregation . limit queries
declarative aggregation . neural networkbased video analytics
limit queries . neural networkbased video analytics
scalable semantic querying . text
cselene . privacy preserving query retrieval system
cselene . heterogeneous cloud data
privacy preserving query retrieval system . heterogeneous cloud data
simplified sparql rest api crud . json object graphs
simplified sparql rest api crud . uri paths
json object graphs . uri paths
wormhole . a fast ordered index
wormhole . inmemory data management
a fast ordered index . inmemory data management
provenance . interactive visualizations
parallel computation . pdfs
parallel computation . big spatial data
parallel computation . spark
pdfs . big spatial data
pdfs . spark
big spatial data . spark
mining topk sequential patterns . database graphs
mining topk sequential patterns . a new challenging problem
mining topk sequential patterns . a samplingbased approach
database graphs . a new challenging problem
database graphs . a samplingbased approach
a new challenging problem . a samplingbased approach
rheemix . the data jungle
rheemix . a costbased optimizer
rheemix . crossplatform systems
the data jungle . a costbased optimizer
the data jungle . crossplatform systems
a costbased optimizer . crossplatform systems
the dataset nutrition label . higher data quality standards
decentralized collaborative knowledge management . git
the capacity . private information retrieval
the capacity . uncoded storage constrained databases
private information retrieval . uncoded storage constrained databases
computational social choice . databases
scripting relational database engine . transducer
hoctree . a novel index
hoctree . efficient spatiotemporal range search
a novel index . efficient spatiotemporal range search
decomposition . quantitative gaifman graphs
decomposition . a data analysis tool
quantitative gaifman graphs . a data analysis tool
incremental database design . umlb
incremental database design . eventb
umlb . eventb
neuron . query optimization
neuron . natural language processing
neuron . augmenting database education
query optimization . natural language processing
query optimization . augmenting database education
natural language processing . augmenting database education
joins . apache spark
data analytics service composition . deployment
data analytics service composition . edge devices
deployment . edge devices
consecutive subpatterns . streaming time series
freerider episode screening . dual partition model
a hybrid index model . efficient spatiotemporal search
a hybrid index model . hbase
efficient spatiotemporal search . hbase
algorithms . analysis
algorithms . the sparql
analysis . the sparql
monetdblite . an embedded analytical database
cachebased multiquery optimization . dataintensive scalable computing frameworks
de developpement des si informatises et . mde
de developpement des si informatises et . demarche pedagogique
de developpement des si informatises et . un cours de conception de systemes dinformation informatises
mde . demarche pedagogique
mde . un cours de conception de systemes dinformation informatises
demarche pedagogique . un cours de conception de systemes dinformation informatises
a new finitely controllable class . tuple generating dependencies
a new finitely controllable class . the triangularlyguarded class
tuple generating dependencies . the triangularlyguarded class
dynamicity . durability
dynamicity . scalable visual instance search
durability . scalable visual instance search
hierarchical one permutation hashing . efficient multimedia
hierarchical one permutation hashing . duplicate detection
efficient multimedia . duplicate detection
modelbased pricing . machine learning
modelbased pricing . a data marketplace
machine learning . a data marketplace
sql . derive finegrained provenance
your crossplatform application . rheem
sapphire . rdf data
sapphire . simple
rdf data . simple
data leakage . databases
data leakage . android apps
data leakage . concept drift
databases . android apps
databases . concept drift
android apps . concept drift
largescale data analysis . highperformance computing libraries
largescale data analysis . alchemist
highperformance computing libraries . alchemist
qgraph . preserving query locality
qgraph . multiquery graph processing
preserving query locality . multiquery graph processing
pique . progressive integrated query operator
quickim . efficient
quickim . accurate
quickim . robust
quickim . influence maximization algorithm
quickim . billionscale networks
efficient . accurate
efficient . robust
efficient . influence maximization algorithm
efficient . billionscale networks
accurate . robust
accurate . influence maximization algorithm
accurate . billionscale networks
robust . influence maximization algorithm
robust . billionscale networks
influence maximization algorithm . billionscale networks
machinebased entity resolution . limited human effort
practical study . deterministic regular expressions
practical study . largescale xml
practical study . schema data
deterministic regular expressions . largescale xml
deterministic regular expressions . schema data
largescale xml . schema data
sage . preemptive query execution
sage . high data availability
sage . the web
preemptive query execution . high data availability
preemptive query execution . the web
high data availability . the web
efficient interactive search . geotagged multimedia data
qualityassured synchronized task assignment . crowdsourcing
efficient skyline queries . encrypted data
efficient genomic interval queries . augmented range trees
alchemist . an apache spark mpi interface
native . operator
diffixbirch . diffixaspen
curator . provenance management
curator . modern distributed systems
provenance management . modern distributed systems
aiql . efficient attack investigation
aiql . system monitoring data
efficient attack investigation . system monitoring data
datadriven analytics . business architectures
datadriven analytics . proposed use
datadriven analytics . graph theory
business architectures . proposed use
business architectures . graph theory
proposed use . graph theory
similarity join . similarity selfjoin size estimation
similarity join . a streaming environment
similarity selfjoin size estimation . a streaming environment
data synthesis . generative adversarial networks
pubmed labs . an experimental platform
pubmed labs . biomedical literature search
an experimental platform . biomedical literature search
physical representationbased predicate optimization . a visual analytics database
next generation portal . federated testbeds myslice v2
next generation portal . prototype
next generation portal . production
federated testbeds myslice v2 . prototype
federated testbeds myslice v2 . production
prototype . production
performance evaluation . crud operations
performance evaluation . asynchronously replicated document oriented database
crud operations . asynchronously replicated document oriented database
representations . ultrahighdimensional data
representations . random distancebased outlier detection
ultrahighdimensional data . random distancebased outlier detection
openedgar . open source software
openedgar . sec edgar analysis
open source software . sec edgar analysis
efficient handling . sparql optional
efficient handling . obda
efficient handling . extended version
sparql optional . obda
sparql optional . extended version
obda . extended version
online variant . parcel allocation
online variant . lastmile delivery
parcel allocation . lastmile delivery
efficient data perturbation . privacy preserving and accurate data stream mining
trquery . an embeddingbased framework
trquery . recommanding sparql queries
an embeddingbased framework . recommanding sparql queries
provenance . reusable research objects
a web . blocks
itemsets . interest
itemsets . negative association rules
interest . negative association rules
property graph queries . relational algebra
property graph queries . incremental view maintenance
relational algebra . incremental view maintenance
a temporal bibliographic data set . entity resolution
a faster external memory priority queue . decreasekeys
interesting itemsets . negative association rules
parallelization . xpath queries
parallelization . modern xquery processors
xpath queries . modern xquery processors
instanceoptimality . the noisy valueand comparisonmodel
instanceoptimality . accept
instanceoptimality . accept
instanceoptimality . strong accept
instanceoptimality . papers
the noisy valueand comparisonmodel . accept
the noisy valueand comparisonmodel . accept
the noisy valueand comparisonmodel . strong accept
the noisy valueand comparisonmodel . papers
accept . accept
accept . strong accept
accept . papers
accept . strong accept
accept . papers
strong accept . papers
reductive clustering . an efficient lineartime graphbased divisive cluster analysis approach
novel selectivity estimation strategy . modern dbms
privacypreserving identification . layered sparse code design
privacypreserving identification . servers
privacypreserving identification . multiple access authorization
layered sparse code design . servers
layered sparse code design . multiple access authorization
servers . multiple access authorization
improving . sql evaluation
track xplorer . a system
track xplorer . visual analysis
track xplorer . sensorbased motor activity predictions
a system . visual analysis
a system . sensorbased motor activity predictions
visual analysis . sensorbased motor activity predictions
saql . a streambased query system
saql . realtime abnormal system behavior detection
a streambased query system . realtime abnormal system behavior detection
a nosql databased personalized recommendation system . c2c
a nosql databased personalized recommendation system . commerce
c2c . commerce
approximate nearest neighbor search . high dimensions
a tensor based data model . polystore
a tensor based data model . social networks data
polystore . social networks data
a general framework . anytime approximation
a general framework . probabilistic databases
anytime approximation . probabilistic databases
neural machine translation . query construction
neural machine translation . composition
query construction . composition
record linkage . match customer names
record linkage . a probabilistic approach
match customer names . a probabilistic approach
automatic exploration . machine learning experiments
automatic exploration . openml
machine learning experiments . openml
an efficient data warehouse . crop yield prediction
semantic query language . temporal genealogical trees
probabilistic databases . an infinite openworld assumption
mining bad credit card . olap
mining bad credit card . oltp
olap . oltp
distributed statistical estimation . matrix products
analytics . the internet
analytics . things
the internet . things
industrial big data analytics . methodologies
semantic labeling . numerical values
semantic labeling . deep metric learning
numerical values . deep metric learning
mining periodic patterns . a mdl criterion
scalable formal concept analysis algorithm . large datasets
scalable formal concept analysis algorithm . spark
large datasets . spark
temporal graphbased clustering . historical record linkage
scalingup reasoning . advanced analytics
scalingup reasoning . bigdata
advanced analytics . bigdata
robust text . sql generation
robust text . executionguided decoding
sql generation . executionguided decoding
data lake metadata . a data vault
moving objects analytics . survey
moving objects analytics . future location trajectory prediction methods
survey . future location trajectory prediction methods
qr2 . a thirdparty query reranking service over web databases
tabular operating system architecture . massively parallel heterogeneous compute engines
mlschema . the semantics
mlschema . machine learning
mlschema . schemas and ontologies
the semantics . machine learning
the semantics . schemas and ontologies
machine learning . schemas and ontologies
annbenchmarks . a benchmarking tool
annbenchmarks . approximate nearest neighbor
annbenchmarks . algorithms
a benchmarking tool . approximate nearest neighbor
a benchmarking tool . algorithms
approximate nearest neighbor . algorithms
automatic generation . ground truth
automatic generation . the evaluation
automatic generation . obstacle detection
automatic generation . tracking
automatic generation . techniques
ground truth . the evaluation
ground truth . obstacle detection
ground truth . tracking
ground truth . techniques
the evaluation . obstacle detection
the evaluation . tracking
the evaluation . techniques
obstacle detection . tracking
obstacle detection . techniques
tracking . techniques
performance optimization . mapreducebased apriori algorithm
performance optimization . hadoop cluster
mapreducebased apriori algorithm . hadoop cluster
largescale data stream analytics . scalable panfis
indexing execution patterns . workflow provenance graphs
indexing execution patterns . generalized trie structures
workflow provenance graphs . generalized trie structures
a scalable sparse matrixbased join . sparql query processing
a generalized vector space model . ontologybased information retrieval
an atl model checker . an attribute grammar
the anonymization . differentially private location obfuscation
a cachebased optimizer . querying enhanced knowledge bases
the vadalog system . datalogbased reasoning
the vadalog system . knowledge graphs
datalogbased reasoning . knowledge graphs
vadalog . reasoning
gpubased commonsense paradigms reasoning . realtime query answering
gpubased commonsense paradigms reasoning . multimodal analysis
realtime query answering . multimodal analysis
an efficient system . subgraph discovery
rule based metadata extraction framework . academic articles
constantdelay enumeration . nondeterministic document spanners
validation . inference
validation . schemalevel workflow datadependency annotations
inference . schemalevel workflow datadependency annotations
budgetaware online task assignment . spatial crowdsourcing
general contextaware data matching . merging framework
ndbench . benchmarking microservices
ndbench . scale
benchmarking microservices . scale
miss . optimal sample sizes
miss . approximate analytics
optimal sample sizes . approximate analytics
datajoint . a simpler relational data model
ship . function ship extended version
utilityoptimized local differential privacy mechanisms . distribution estimation
interactive summarization . exploration
interactive summarization . top aggregate query answers
exploration . top aggregate query answers
improve3c . consistency
improve3c . completeness
improve3c . currency
consistency . completeness
consistency . currency
completeness . currency
maxmin linear initialization . fuzzy cmeans
embeddings . computing similarity
embeddings . users mobile behavior
computing similarity . users mobile behavior
diversification . big data
diversification . query processing
big data . query processing
helix . theloop
schema integration . massive data sources
mining cfd rules . big data
the fairness . qualitybased data markets
the bases . association rules
the bases . high confidence
association rules . high confidence
optstream . time series
the internals . the data calculator
the window validity problem . rulebased stream reasoning
efficient continuous topk geoimage search . road network
restraining queries . obda
optimize join queries . deep reinforcement learning
error . highdimensional statistical queries
error . differential privacy
highdimensional statistical queries . differential privacy
ektelo . differentiallyprivate computations
review . different privacy preserving techniques
review . ppdp
different privacy preserving techniques . ppdp
deepbase . deep inspection
deepbase . neural networks
deep inspection . neural networks
datalog . tree automata
datalog . cycluits
tree automata . cycluits
plato . approximate analytics
plato . compressed time series
plato . tight deterministic error guarantees
approximate analytics . compressed time series
approximate analytics . tight deterministic error guarantees
compressed time series . tight deterministic error guarantees
vis4dd . a visualization system
vis4dd . data quality visual assessment
a visualization system . data quality visual assessment
automatic generation . a hybrid query execution engine
session guarantees . raft
session guarantees . hybrid logical clocks
raft . hybrid logical clocks
pug . a framework and practical implementation
pug . why whynot provenance
pug . extended version
a framework and practical implementation . why whynot provenance
a framework and practical implementation . extended version
why whynot provenance . extended version
attainment ratings . graphquery recommendation
fedmark . a marketplace
fedmark . federated data
fedmark . the web
a marketplace . federated data
a marketplace . the web
federated data . the web
composite hashing . data stream sketches
the variable quality . metadata
the variable quality . biological samples
the variable quality . biomedical experiments
metadata . biological samples
metadata . biomedical experiments
biological samples . biomedical experiments
mobilitymirror . biasadjusted transportation datasets
privacypreserving synthetic datasets . weakly constrained domains
the first order truth . undecidability
the first order truth . regular path queries determinacy
undecidability . regular path queries determinacy
truth inference . sparse crowdsourcing data
truth inference . local differential privacy
sparse crowdsourcing data . local differential privacy
rule module inheritance . modification restrictions
a monotone preservation result . boolean queries
a monotone preservation result . a containment
a monotone preservation result . conjunctive queries
boolean queries . a containment
boolean queries . conjunctive queries
a containment . conjunctive queries
efficient data ingestion . query processing
efficient data ingestion . lsmbased storage systems
query processing . lsmbased storage systems
neuralcubes . deep representations
neuralcubes . visual data exploration
deep representations . visual data exploration
a surrogate commuter network . australian bureau
a surrogate commuter network . statistics census data
australian bureau . statistics census data
costefficient data acquisition . online data marketplaces
costefficient data acquisition . correlation analysis
online data marketplaces . correlation analysis
owlax . a protege plugin
owlax . ontology axiomatization
owlax . diagramming
a protege plugin . ontology axiomatization
a protege plugin . diagramming
ontology axiomatization . diagramming
rulebased owl modeling . rowltab protege plugin
boundaries . cloud storage
boundaries . anna
cloud storage . anna
hundreds . cloud costs
hundreds . shared query execution
cloud costs . shared query execution
hypergraph modeling . visualisation
hypergraph modeling . complex co
hypergraph modeling . occurence networks
visualisation . complex co
visualisation . occurence networks
complex co . occurence networks
query log compression . workload analytics
gbkmv . an augmented kmv sketch
gbkmv . approximate containment similarity search
an augmented kmv sketch . approximate containment similarity search
typed linear algebra . efficient analytical querying
learned cardinalities . deep learning
a comparative study . topk high utility
a comparative study . mining methods
topk high utility . mining methods
energy modelling exercises . a transparent way
energy modelling exercises . the issue
energy modelling exercises . data quality
energy modelling exercises . power plant
a transparent way . the issue
a transparent way . data quality
a transparent way . power plant
the issue . data quality
the issue . power plant
data quality . power plant
power flow analysis . graph based combination
power flow analysis . iterative methods
graph based combination . iterative methods
exploration . bilevel pagerank algorithm
exploration . power flow analysis
exploration . graph database
bilevel pagerank algorithm . power flow analysis
bilevel pagerank algorithm . graph database
power flow analysis . graph database
rdf instances . degreedecoupled rdf graphs
hierarchical characteristic set merging . optimizing sparql queries
hierarchical characteristic set merging . heterogeneous rdf
optimizing sparql queries . heterogeneous rdf
the limits . encrypted databases
the limits . secure hardware
encrypted databases . secure hardware
a collection . database industrial techniques
a collection . optimization approaches
a collection . database operations
database industrial techniques . optimization approaches
database industrial techniques . database operations
optimization approaches . database operations
integration . relational
integration . graph databases
relational . graph databases
uncertainty . schema matching
uncertainty . crowdsourcing
uncertainty . accuracy rates
schema matching . crowdsourcing
schema matching . accuracy rates
crowdsourcing . accuracy rates
an approach . big data warehouse evolution
evaluation . semantic metadata pair modelling
evaluation . data clustering
semantic metadata pair modelling . data clustering
incsql . sql
incsql . nondeterministic oracles
sql . nondeterministic oracles
route task selection . crowdsourcing
reliable dependencies . data
reliable dependencies . hardness and improved algorithms
data . hardness and improved algorithms
autotuning distributed stream processing systems . reinforcement learning
the spaceefficient core . vadalog
kdissimilar paths . minimum collective length
ppdblp . modeling and generating attributed publicprivate networks
ppdblp . dblp
modeling and generating attributed publicprivate networks . dblp
generalpurpose declarative inductive programming . domainspecific background knowledge
generalpurpose declarative inductive programming . data wrangling automation
domainspecific background knowledge . data wrangling automation
a handsfree query optimizer . deep learning
repairbased degrees . database inconsistency
repairbased degrees . computation
repairbased degrees . complexity
database inconsistency . computation
database inconsistency . complexity
computation . complexity
view update strategies . controlling
view update strategies . data
controlling . data
medtruth . a semisupervised approach
medtruth . knowledge condition information
medtruth . multisource medical data
a semisupervised approach . knowledge condition information
a semisupervised approach . multisource medical data
knowledge condition information . multisource medical data
analytical queries . text data
analytical queries . temporal term histograms
text data . temporal term histograms
reuse . adaptation
reuse . entity resolution
reuse . transfer learning
adaptation . entity resolution
adaptation . transfer learning
entity resolution . transfer learning
biodiversity informatics . concepts
biodiversity informatics . practices
concepts . practices
graphpattern association rules . yago knowledge base
chasing similarity . distributionaware aggregation scheduling extended version
heterogeneous replica . query
heterogeneous replica . cassandra
query . cassandra
a practical approach . proper inference
a practical approach . linked data
proper inference . linked data
distributed transactional reads . the fresh
vstore . a data store
vstore . analytics
vstore . large videos
a data store . analytics
a data store . large videos
analytics . large videos
shrinkwrap . differentiallyprivate query processing
shrinkwrap . private data federations
differentiallyprivate query processing . private data federations
high contention oltp performance . transaction scheduling
compound binary search tree . algorithms
splitcorrectness . information extraction
primary keys . logspace
data science lifecycle provenance . graph segmentation
data science lifecycle provenance . summarization
graph segmentation . summarization
a similarity measure . weaving patterns
a similarity measure . textiles
weaving patterns . textiles
a comparative study . consistent snapshot algorithms
a comparative study . mainmemory database systems
consistent snapshot algorithms . mainmemory database systems
tries . dendrograms efficient
tries . traffic data
dendrograms efficient . traffic data
probabilistic blocking . the syrian conflict
characterization . extraction
characterization . condensed representation
characterization . correlated patterns
characterization . formal concept analysis
extraction . condensed representation
extraction . correlated patterns
extraction . formal concept analysis
condensed representation . correlated patterns
condensed representation . formal concept analysis
correlated patterns . formal concept analysis
ddsl . efficient subgraph listing
ddsl . distributed and dynamic graphs
efficient subgraph listing . distributed and dynamic graphs
a flink library . streaming data
remedying coverage . a given dataset
cyberphysical systems . a new formal paradigm
cyberphysical systems . model redundancy
a new formal paradigm . model redundancy
motifs correles . caracterisation et nouvelles representations concises
optimization . indexing
optimization . knearest neighbor graph
optimization . proximity search
optimization . highdimensional data
indexing . knearest neighbor graph
indexing . proximity search
indexing . highdimensional data
knearest neighbor graph . proximity search
knearest neighbor graph . highdimensional data
proximity search . highdimensional data
queries . resultbounded data interfaces
average regret ratio minimizing set . database
database . relational
database . extended version
relational . extended version
priste . location privacy
priste . spatiotemporal event privacy
location privacy . spatiotemporal event privacy
knowledge graph completion . polypharmacy side effects
the kboundedness . existential rules
fast dual simulation processing . graph database queries
fast dual simulation processing . supplement
graph database queries . supplement
biggy . an implementation
biggy . unified framework
biggy . big data management system
an implementation . unified framework
an implementation . big data management system
unified framework . big data management system
selection . bji configuration
selection . minimal transversals
bji configuration . minimal transversals
heuristicsbased query . federated queries
heuristicsbased query . sparql
federated queries . sparql
vdms . efficient bigvisualdata access
vdms . machine learning workloads
efficient bigvisualdata access . machine learning workloads
efficient taxonomic similarity . adaptive overlap constraint
gradual machine learning . entity resolution
secure data exploration . visual representation
lower bounds . external memory integer sorting
lower bounds . network coding
external memory integer sorting . network coding
data integration . biomedical knowledge graph creation
data integration . largescale
biomedical knowledge graph creation . largescale
star . transactions
star . asymmetric replication
transactions . asymmetric replication
modular materialisation . datalog programs
knowledge compilation classes . width parameters
meet cyrus . the query
meet cyrus . voice mobile assistant
meet cyrus . the tutoring and formative assessment
meet cyrus . sql learners
the query . voice mobile assistant
the query . the tutoring and formative assessment
the query . sql learners
voice mobile assistant . the tutoring and formative assessment
voice mobile assistant . sql learners
the tutoring and formative assessment . sql learners
computational thinking . the web crowd
computational thinking . codemapper
the web crowd . codemapper
the impact . timestamp granularity
the impact . optimistic concurrency control
timestamp granularity . optimistic concurrency control
panjoin . a partitionbased adaptive stream join
approximating minimum representations . key horn functions
personal names popularity estimation . its application
personal names popularity estimation . record linkage
its application . record linkage
nseen . entity normalization
dexon . a highly scalable decentralized dagbased consensus algorithm
shapesearch . a flexible and efficient system
shapesearch . shapebased exploration
shapesearch . trendlines
a flexible and efficient system . shapebased exploration
a flexible and efficient system . trendlines
shapebased exploration . trendlines
starstar models . process analysis
starstar models . top
starstar models . databases
process analysis . top
process analysis . databases
top . databases
hyperbench . a benchmark
hyperbench . tool
hyperbench . hypergraphs
hyperbench . empirical findings
a benchmark . tool
a benchmark . hypergraphs
a benchmark . empirical findings
tool . hypergraphs
tool . empirical findings
hypergraphs . empirical findings
competency questions and sparqlowl queries . dataset
competency questions and sparqlowl queries . analysis
dataset . analysis
efficient updates . kv storage
efficient updates . design and performance evaluation
kv storage . design and performance evaluation
ontology matching techniques . a gold standard model
adaptive wavelet clustering . highly noisy data
performance indicator framework . big data systems
data management . timedomain astronomy
data management . requirements
timedomain astronomy . requirements
astroserv . database
astroserv . serving largescale full lifecycle astronomical data
database . serving largescale full lifecycle astronomical data
cloud . realtime and low latency scientific event analysis
the capacity . private information retrieval
the capacity . decentralized uncoded caching databases
private information retrieval . decentralized uncoded caching databases
wrangling messy csv files . row
wrangling messy csv files . type patterns
row . type patterns
approximate evaluation . labelconstrained reachability queries
attendance maximization . successful social event planning
chiller . contentioncentric transaction execution and data partitioning
chiller . modern networks
contentioncentric transaction execution and data partitioning . modern networks
molecular sets . moses
molecular sets . a benchmarking platform
molecular sets . molecular generation models
moses . a benchmarking platform
moses . molecular generation models
a benchmarking platform . molecular generation models
local obfuscation mechanisms . hiding probability distributions
skyline diagram . efficient space partitioning
skyline diagram . skyline queries
efficient space partitioning . skyline queries
data sensitivity . partitioned data
hybrid microaggregation . privacypreserving data mining
mapping rdf graphs . property graphs
approximation . error bounds
approximation . spark
error bounds . spark
verifiable . boolean range queries
verifiable . blockchain databases
boolean range queries . blockchain databases
data truthfulness and privacy preservation . data markets
serverless computing . one step forward
serverless computing . two steps
one step forward . two steps
the enumeration complexity . unions
the enumeration complexity . conjunctive queries
unions . conjunctive queries
memory . observations
memory . techniques
observations . techniques
text data mining and data quality management . research information systems
text data mining and data quality management . the context
text data mining and data quality management . open data
text data mining and data quality management . open science
research information systems . the context
research information systems . open data
research information systems . open science
the context . open data
the context . open science
open data . open science
the expressive power . linear algebra
the expressive power . graphs
linear algebra . graphs
the empusa code generator . the gap
the empusa code generator . the actual content
the empusa code generator . rdf resources
the gap . the actual content
the gap . rdf resources
the actual content . rdf resources
recommendation systems . quantum knn
recommendation systems . grovers algorithms
recommendation systems . data processing
quantum knn . grovers algorithms
quantum knn . data processing
grovers algorithms . data processing
helix . holistic optimization
helix . iterative machine learning
holistic optimization . iterative machine learning
data provenance . sport
highutility . mining
highutility . subadditive monotone utility functions
mining . subadditive monotone utility functions
deeplens . a visual data management system
demonstration . a multiresolution schema mapping system
indexbased highdimensional cosine threshold querying . optimality guarantees
rollup . drilldown
rollup . an intentional analytics model
rollup . reinvent olap
rollup . longversion
drilldown . an intentional analytics model
drilldown . reinvent olap
drilldown . longversion
an intentional analytics model . reinvent olap
an intentional analytics model . longversion
reinvent olap . longversion
progressive data science . potential
speeding . set
speeding . the gpgpu paradigm
set . the gpgpu paradigm
quicker adc . the hidden potential
quicker adc . product quantization
quicker adc . simd
the hidden potential . product quantization
the hidden potential . simd
product quantization . simd
partitioned data security . outsourced sensitive and nonsensitive data
enumeration . trees
enumeration . tractable combined complexity
enumeration . efficient updates
trees . tractable combined complexity
trees . efficient updates
tractable combined complexity . efficient updates
functional aggregate queries . additive inequalities
taxogen . unsupervised
taxogen . topic taxonomy construction
taxogen . adaptive term embedding
unsupervised . topic taxonomy construction
unsupervised . adaptive term embedding
topic taxonomy construction . adaptive term embedding
patienteg . dataset
patienteg . event
patienteg . graph model
patienteg . temporal relations
patienteg . electronic medical records
dataset . event
dataset . graph model
dataset . temporal relations
dataset . electronic medical records
event . graph model
event . temporal relations
event . electronic medical records
graph model . temporal relations
graph model . electronic medical records
temporal relations . electronic medical records
integrity constraints . exact
integrity constraints . approximate implication
exact . approximate implication
adaptive pattern matching . reinforcement learning
adaptive pattern matching . dynamic graphs
reinforcement learning . dynamic graphs
blinkml . efficient maximum likelihood estimation
blinkml . probabilistic guarantees
efficient maximum likelihood estimation . probabilistic guarantees
quicksel . quick selectivity learning
quicksel . mixture models
quick selectivity learning . mixture models
an interactive tool . cleaning
an interactive tool . transforming datasets
an interactive tool . facilitating exploratory search
cleaning . transforming datasets
cleaning . facilitating exploratory search
transforming datasets . facilitating exploratory search
huopm . high utility occupancy pattern mining
range queries . local differential privacy
compact and efficient representation . general graph databases
aggregates . exploratory analytics
probery . a probabilitybased incomplete query optimization
probery . big data
a probabilitybased incomplete query optimization . big data
verity . blockchains
verity . insider attacks
verity . dbms
blockchains . insider attacks
blockchains . dbms
insider attacks . dbms
approximate computation . big data analytics
approche de completion des valeurs . les
approche de completion des valeurs . bases
les . bases
suppression . disclosure risk
suppression . enhance data utility
disclosure risk . enhance data utility
learned bloom filters . sandwiching
online social media recommendation . streams
streamboxhbm stream analytics . high bandwidth hybrid memory
exact selectivity computation . memory
approximatecloseditemset mining . streaming data
approximatecloseditemset mining . resource constraint
streaming data . resource constraint
calm . distributed consistency
a compact representation . raster time series
guided automated learning . query workload re
guided automated learning . optimization
query workload re . optimization
linear programs . factorized databases
sss . scalable keyvalue store
sss . read
scalable keyvalue store . read
instances . chase termination
complexity bounds . relational algebra
complexity bounds . document spanners
relational algebra . document spanners
record layer . tenant
record layer . datastore
tenant . datastore
what types . sparql queries
what types . zeroknowledge link traversal
sparql queries . zeroknowledge link traversal
skinnerdb . regretbounded query evaluation
skinnerdb . reinforcement learning
regretbounded query evaluation . reinforcement learning
communities . large profiled graphs
data quality measures . data cleansing
data quality measures . research information systems
data cleansing . research information systems
recoverability . partially constrained transaction logs
an experimental study . the treewidth
an experimental study . realworld graph data
an experimental study . extended version
the treewidth . realworld graph data
the treewidth . extended version
realworld graph data . extended version
the data quality . the research information systems
a concentration . measure approach
a concentration . database
a concentration . de
a concentration . anonymization
measure approach . database
measure approach . de
measure approach . anonymization
database . de
database . anonymization
de . anonymization
frequent itemset mining . early stopping intersections
tigergraph . a native mpp graph database
benchmarking time series databases . benchmark
benchmarking time series databases . iot scenarios
benchmark . iot scenarios
hrdbms . modern and traditional relational databases
flexible operator embeddings . deep learning
subsumption . weakly welldesigned sparql patterns
influence . krepresentative queries
influence . social streams
krepresentative queries . social streams
data consistency . transactional storage systems
data consistency . a centralised approach
transactional storage systems . a centralised approach
multitier buffer management and storage system design . nonvolatile memory
high dengue incidence . clustering and fpgrowth algorithm
high dengue incidence . who historical data
clustering and fpgrowth algorithm . who historical data
the semantic gap . sql query logs
the semantic gap . natural language interfaces
the semantic gap . databases
sql query logs . natural language interfaces
sql query logs . databases
natural language interfaces . databases
planstructured deep neural network models . query performance prediction
incremental techniques . largescale dynamic query processing
transparent concurrency control . decoupling concurrency control
transparent concurrency control . dbms
decoupling concurrency control . dbms
a question answering system . graphpattern association rules
a question answering system . qagpar
a question answering system . yago
a question answering system . knowledge base
graphpattern association rules . qagpar
graphpattern association rules . yago
graphpattern association rules . knowledge base
qagpar . yago
qagpar . knowledge base
yago . knowledge base
a billion updates . second
a billion updates . 30000 hierarchical inmemory d4
a billion updates . m databases
second . 30000 hierarchical inmemory d4
second . m databases
30000 hierarchical inmemory d4 . m databases
automating software citation . gitcite
vignette . perceptual compression
vignette . video storage
vignette . processing systems
perceptual compression . video storage
perceptual compression . processing systems
video storage . processing systems
parblockchain . transaction parallelism
parblockchain . permissioned blockchain systems
transaction parallelism . permissioned blockchain systems
tablenet . an approach
tablenet . determining
tablenet . finegrained relations
tablenet . wikipedia tables
an approach . determining
an approach . finegrained relations
an approach . wikipedia tables
determining . finegrained relations
determining . wikipedia tables
finegrained relations . wikipedia tables
the transitive closure . functional dependencies
closereading . linked data
closereading . regards
closereading . the quality
closereading . online authority files
linked data . regards
linked data . the quality
linked data . online authority files
regards . the quality
regards . online authority files
the quality . online authority files
good itemsets . packing data
pai data . summary
pai data . the project pai data protocol
summary . the project pai data protocol
ranked enumeration . conjunctive query results
efficient power theft detection . residential consumers
efficient power theft detection . mean shift data mining knowledge discovery process
residential consumers . mean shift data mining knowledge discovery process
warpflow . petabytes
warpflow . spacetime data
petabytes . spacetime data
multidimensional balanced graph partitioning . projected gradient descent
semantically enhanced time series databases . iotedgecloud infrastructure
antidote sql . relaxed
big data platform . big data pipeline
a blockchain framework . managing and monitoring data
a blockchain framework . multisite clinical trials
managing and monitoring data . multisite clinical trials
cpoi . a compact method
cpoi . archive
cpoi . rdf triplesets
a compact method . archive
a compact method . rdf triplesets
archive . rdf triplesets
generalized lineageaware temporal windows . outer
generalized lineageaware temporal windows . anti
generalized lineageaware temporal windows . joins
generalized lineageaware temporal windows . temporalprobabilistic databases
outer . anti
outer . joins
outer . temporalprobabilistic databases
anti . joins
anti . temporalprobabilistic databases
joins . temporalprobabilistic databases
sage . web preemption
sage . public sparql query services
web preemption . public sparql query services
snapshot semantics . temporal multiset relations
snapshot semantics . extended version
temporal multiset relations . extended version
grapal . the dots
grapal . scientific literature
the dots . scientific literature
schema validation . evolution
schema validation . graph databases
evolution . graph databases
robust itemsets . subsampling
short and longterm pattern discovery . largescale geospatiotemporal data
edge replacement grammars . a formal language approach
edge replacement grammars . generating graphs
a formal language approach . generating graphs
apples . oranges
apples . exploratory data mining results
oranges . exploratory data mining results
semantic big graph analytics . crossdomain knowledge discovery
continuous outlier mining . streaming data
continuous outlier mining . flink
streaming data . flink
an idea . an ingestion framework
an idea . data enrichment
an idea . asterixdb
an ingestion framework . data enrichment
an ingestion framework . asterixdb
data enrichment . asterixdb
capuchin . causal database repair
capuchin . algorithmic fairness
causal database repair . algorithmic fairness
worrying . love re
gigabytes . json
gigabytes . second
json . second
cityjson . use
cityjson . the citygml data model
use . the citygml data model
the capacity . private information retrieval
the capacity . heterogeneous uncoded caching databases
private information retrieval . heterogeneous uncoded caching databases
utility mining . multidimensional sequences
frequency . varied itemspecific minimum utility
utilitydriven data analytics . uncertain data
data errors . statistical constraints
an abstract view . the deanonymization process
restless . todays top web apis
decentralized evolution . consolidation
decentralized evolution . rdf graphs
consolidation . rdf graphs
evaluation . frequent itemset mining platforms
evaluation . apriori and fpgrowth algorithm
frequent itemset mining platforms . apriori and fpgrowth algorithm
a trichotomy . regular trail queries
dominant dataset selection algorithms . electricity consumption timeseries data analysis
dominant dataset selection algorithms . affine transformation
electricity consumption timeseries data analysis . affine transformation
scar . strong consistency
scar . asynchronous replication
scar . minimal coordination
strong consistency . asynchronous replication
strong consistency . minimal coordination
asynchronous replication . minimal coordination
parallel indexbased stream join . a multicore cpu
histex . history exerciser
histex . the implementation
histex . isolation levels
histex . relational database management systems
history exerciser . the implementation
history exerciser . isolation levels
history exerciser . relational database management systems
the implementation . isolation levels
the implementation . relational database management systems
isolation levels . relational database management systems
longtail relation extraction . knowledge graph embeddings and graph convolution networks
opportunistic view materialization . deep reinforcement learning
voyageur . an experiential travel search engine
subgraph queries . binary and worstcase optimal joins
structurepreserving community . a multilayer network
structurepreserving community . detection
structurepreserving community . analysis
a multilayer network . detection
a multilayer network . analysis
detection . analysis
invariant safety . distributed applications
savime . a multidimensional system
savime . the analysis
savime . visualization
savime . simulation data
a multidimensional system . the analysis
a multidimensional system . visualization
a multidimensional system . simulation data
the analysis . visualization
the analysis . simulation data
visualization . simulation data
oltp transactions . machine learning
deductive optimization . relational data storage
automated data validation . an industrial experience report
transparency . fairness
transparency . data protection
transparency . neutrality
transparency . data management challenges
transparency . the face
transparency . new regulation
fairness . data protection
fairness . neutrality
fairness . data management challenges
fairness . the face
fairness . new regulation
data protection . neutrality
data protection . data management challenges
data protection . the face
data protection . new regulation
neutrality . data management challenges
neutrality . the face
neutrality . new regulation
data management challenges . the face
data management challenges . new regulation
the face . new regulation
radegastxdb prototype . native xml database management system
exploration . interesting dense regions
exploration . spatial data
interesting dense regions . spatial data
graph data . the web
graph data . the pivot
graph data . the wheel
the web . the pivot
the web . the wheel
the pivot . the wheel
a machine learning dataset prepared . the nasa solar dynamics observatory mission
goggles . automatic image labeling
goggles . affinity coding
automatic image labeling . affinity coding
the impact . gdpr
the impact . storage systems
gdpr . storage systems
termite . a system
termite . tunneling
termite . heterogeneous data
a system . tunneling
a system . heterogeneous data
tunneling . heterogeneous data
a hybrid data cleaning framework . markov logic networks
informationcentric networking . federate
informationcentric networking . spatial databases
federate . spatial databases
value . combining
value . business
value . sensor
value . data
value . an industry 40 use case
combining . business
combining . sensor
combining . data
combining . an industry 40 use case
business . sensor
business . data
business . an industry 40 use case
sensor . data
sensor . an industry 40 use case
data . an industry 40 use case
bloom filter . big data research
scalebf . a high scalable membership filter
scalebf . 3d bloom filter
a high scalable membership filter . 3d bloom filter
entities . different knowledge graphs
entities . graph embeddings
different knowledge graphs . graph embeddings
inferring demand . partially observed data
inferring demand . the mismatch
inferring demand . demand
inferring demand . supply
inferring demand . taxis
inferring demand . the presence
inferring demand . rain
partially observed data . the mismatch
partially observed data . demand
partially observed data . supply
partially observed data . taxis
partially observed data . the presence
partially observed data . rain
the mismatch . demand
the mismatch . supply
the mismatch . taxis
the mismatch . the presence
the mismatch . rain
demand . supply
demand . taxis
demand . the presence
demand . rain
supply . taxis
supply . the presence
supply . rain
taxis . the presence
taxis . rain
the presence . rain
tspdb . time series predict db
subtrajectory join . massive datasets
explainit . a declarative rootcause analysis engine
explainit . time series data
explainit . extended version
a declarative rootcause analysis engine . time series data
a declarative rootcause analysis engine . extended version
time series data . extended version
indexes . microsoft sql server
data mining democratisation . a systematic review
reliability maximization . uncertain graphs
column2vec . structural understanding
column2vec . distributed representations
column2vec . database schemas
structural understanding . distributed representations
structural understanding . database schemas
distributed representations . database schemas
scalable similarity joins . tokenized strings
mappings . policy views
disagreements . disjoint datasets
association rule mining . ontologies
association rule mining . metadata recommendations
association rule mining . multiple biomedical databases
ontologies . metadata recommendations
ontologies . multiple biomedical databases
metadata recommendations . multiple biomedical databases
instance and output optimal parallel algorithms . acyclic joins
multiattribute selectivity estimation . deep learning
approximate query processing . deep generative models
scalable modelbased management . correlated dimensional time series
scalable modelbased management . modelardb
correlated dimensional time series . modelardb
categorical data integration . computational science
complexity thresholds . inclusion logic
apache hive . mapreduce
apache hive . enterprisegrade big data warehousing
mapreduce . enterprisegrade big data warehousing
designing succinct secondary indexing mechanism . column correlations
designing succinct secondary indexing mechanism . extended version
column correlations . extended version
distributed algorithms . fully personalized pagerank
distributed algorithms . large graphs
fully personalized pagerank . large graphs
corrigendum . counting
corrigendum . database repairs
corrigendum . selfjoins
counting . database repairs
counting . selfjoins
database repairs . selfjoins
open data validity . a technical report
open data validity . isws
a technical report . isws
dbnets . coloured petri nets
dbnets . priorities
dbnets . extended version
coloured petri nets . priorities
coloured petri nets . extended version
priorities . extended version
query . the model
query . precomputations
query . efficient inference
query . bayesian networks
the model . precomputations
the model . efficient inference
the model . bayesian networks
precomputations . efficient inference
precomputations . bayesian networks
efficient inference . bayesian networks
annotated databases . approximating certain answers
annotated databases . extended version
approximating certain answers . extended version
a platform . sensitive data
a platform . kanonymous query processing
sensitive data . kanonymous query processing
boundedness . conjunctive regular path queries
a more general theory . static approximations
a more general theory . conjunctive queries
static approximations . conjunctive queries
data warehouse . manpower employment
data warehouse . decision support system
manpower employment . decision support system
a partitioning advisor . deep reinforcement learning
model slicing . complex analytics
model slicing . elastic inference cost and resource constraints
complex analytics . elastic inference cost and resource constraints
patient groups . frequent patterns
patient groups . patient samples
frequent patterns . patient samples
sanns . knearest neighbors search
holodetect . fewshot learning
holodetect . error detection
fewshot learning . error detection
mining precision interfaces . query logs
efficient estimation . heat kernel pagerank
efficient estimation . local clustering
heat kernel pagerank . local clustering
safe disassociation . setvalued datasets
the new frontier . machine learning systems
inconsistency measures . relational databases
fast grid splitting detection . n1 contingency analysis
fast grid splitting detection . graph computing
n1 contingency analysis . graph computing
briskstream . scaling data stream processing
briskstream . sharedmemory multicore architectures
scaling data stream processing . sharedmemory multicore architectures
neo . a learned query optimizer
concurrent stateful stream processing . multicore processors
matrices . krelations
subsets . supermajorities
subsets . optimal hashingbased set similarity search
supermajorities . optimal hashingbased set similarity search
wrong queries . small examples
corruption . eventuallyconsistent graph databases
cold storage data archives . just a bunch
cold storage data archives . tapes
just a bunch . tapes
an indepth comparison . st reliability algorithms
an indepth comparison . uncertain graphs
st reliability algorithms . uncertain graphs
big data quality . a systematic literature review
big data quality . future research directions
a systematic literature review . future research directions
properties . inconsistency measures
properties . databases
inconsistency measures . databases
varepsilondifferential agreement . a parallel data sorting mechanism
varepsilondifferential agreement . distributed information processing system
a parallel data sorting mechanism . distributed information processing system
compressed indexes . fast search
compressed indexes . semantic data
fast search . semantic data
frequent itemset mining . qubo
projectionbased utility mining . sequence data
co . occurrence
co . different domains
co . study
occurrence . different domains
occurrence . study
different domains . study
nwr . thomas write rule
nwr . omittable write operations
thomas write rule . omittable write operations
search . a key value store
search . high performance
search . high availability
a key value store . high performance
a key value store . high availability
high performance . high availability
estimating cardinalities . deep sketches
the shapley value . tuples
the shapley value . query answering
tuples . query answering
mining closed episodes . simultaneous events
new subgraph isomorphism algorithms . vertex
new subgraph isomorphism algorithms . path
new subgraph isomorphism algorithms . atime
new subgraph isomorphism algorithms . matching
vertex . path
vertex . atime
vertex . matching
path . atime
path . matching
atime . matching
clausewise . recursive decoding
clausewise . sql
recursive decoding . sql
mining . strict episodes
approximate queries . representations
approximate queries . large data sequences
representations . large data sequences
mining rules . large knowledge bases
cleanml . the impact
cleanml . data cleaning
cleanml . ml classification tasks
the impact . data cleaning
the impact . ml classification tasks
data cleaning . ml classification tasks
storing and querying largescale spatiotemporal graphs . highthroughput edge insertions
crowdsourced truth discovery . the presence
crowdsourced truth discovery . hierarchies
crowdsourced truth discovery . knowledge fusion
the presence . hierarchies
the presence . knowledge fusion
hierarchies . knowledge fusion
recommendation . location privacy preferences
recommendation . local differential privacy
location privacy preferences . local differential privacy
blockchainbased bidirectional updates . finegrained medical data
maximum entropy based significance . itemsets
data cleaning . accurate
data cleaning . fair
data cleaning . robust models
data cleaning . a big data ai integration approach
accurate . fair
accurate . robust models
accurate . a big data ai integration approach
fair . robust models
fair . a big data ai integration approach
robust models . a big data ai integration approach
continuous rangeskyline query monitoring . the internet
continuous rangeskyline query monitoring . mobile things
the internet . mobile things
declarative recursive computation . an rdbms
declarative recursive computation . a database
declarative recursive computation . distributed machine learning
an rdbms . a database
an rdbms . distributed machine learning
a database . distributed machine learning
data . the most informative itemsets
gpubased efficient join algorithms . hadoop
ephemeral data handling . microservices technical report
storage solutions . big data systems
storage solutions . a qualitative study
storage solutions . comparison
big data systems . a qualitative study
big data systems . comparison
a qualitative study . comparison
regular expression matching . billionnodes graphs
automatic generation . data cleaning pipelines
authenticated keyvalue stores . hardware enclaves
a computational model . analytic column stores
enhancement . power equipment management
enhancement . knowledge graph
power equipment management . knowledge graph
fast utility mining . complex sequences
video analytics . zerostreaming cameras
a new extracting and querying approach . fuzzy summaries
end . opendomain information extraction
community search . big graphs
tsmp . an r package
tsmp . time series
tsmp . matrix profile
an r package . time series
an r package . matrix profile
time series . matrix profile
brewers conjecture . the limits
brewers conjecture . relationships
brewers conjecture . consistency
brewers conjecture . availability
brewers conjecture . partition tolerance
brewers conjecture . a distributed service
the limits . relationships
the limits . consistency
the limits . availability
the limits . partition tolerance
the limits . a distributed service
relationships . consistency
relationships . availability
relationships . partition tolerance
relationships . a distributed service
consistency . availability
consistency . partition tolerance
consistency . a distributed service
availability . partition tolerance
availability . a distributed service
partition tolerance . a distributed service
free gap information . the differentially private sparse vector
free gap information . noisy max mechanisms
the differentially private sparse vector . noisy max mechanisms
restricted regular expressions . interleaving
digitalization . datadriven decision making
digitalization . container terminals
datadriven decision making . container terminals
efficient contour computation . groupbased skyline
the optimizer cost . query execution times
summarized . efficient framework
summarized . multidimensional process
summarized . editdistance constraint
efficient framework . multidimensional process
efficient framework . editdistance constraint
multidimensional process . editdistance constraint
compengine . living library
compengine . timeseries data
living library . timeseries data
the impact . memory allocation
the impact . highperformance query processing
memory allocation . highperformance query processing
redisgraph graphblas . graph database
big data model entity . features
dataspace architecture . its components class projection
defense . synthetic data
functional dependencies . sparse regression
errata note . discovering order dependencies
errata note . order compatibility
discovering order dependencies . order compatibility
languageintegrated provenance . trace analysis
blocklite . a lightweight emulator
blocklite . public blockchains
a lightweight emulator . public blockchains
crosstrainer . practical domain adaptation
crosstrainer . loss reweighting
practical domain adaptation . loss reweighting
a satbased system . consistent query answering
pilot evaluation . collection api
pilot evaluation . pid kernel information
collection api . pid kernel information
generalized formal model . big data
measuring similarity . geotagged videos
measuring similarity . largest common view
geotagged videos . largest common view
metadata management . textual documents
metadata management . data lakes
textual documents . data lakes
mining hidden populations . attributed search
data description . retrieval
data description . periods
data description . uncertain time intervals
retrieval . periods
retrieval . uncertain time intervals
periods . uncertain time intervals
viznet . a largescale visualization learning
viznet . benchmarking repository
a largescale visualization learning . benchmarking repository
kyrix . interactive visual data exploration
kyrix . scale
interactive visual data exploration . scale
moving processing . data
moving processing . the influence
moving processing . processing
moving processing . memory
moving processing . data management
data . the influence
data . processing
data . memory
data . data management
the influence . processing
the influence . memory
the influence . data management
processing . memory
processing . data management
memory . data management
nftracer . a nonfungible token tracking proof
nftracer . concept
nftracer . hyperledger fabric
a nonfungible token tracking proof . concept
a nonfungible token tracking proof . hyperledger fabric
concept . hyperledger fabric
query processing . large graphs
query processing . approaches
query processing . scalability
query processing . response time trade offs
large graphs . approaches
large graphs . scalability
large graphs . response time trade offs
approaches . scalability
approaches . response time trade offs
scalability . response time trade offs
distributed similarity join . metric space
distributed similarity join . errorbounded sampling
metric space . errorbounded sampling
blocking . filtering techniques
blocking . entity resolution
filtering techniques . entity resolution
neural query language . a knowledge base query language
neural query language . tensorflow
a knowledge base query language . tensorflow
a scalable learned index scheme . storage systems
utilityaware data collection . condensed local differential privacy
schemaagnostic progressive entity resolution . extended version
end . big data
an empirical analysis . deep learning
an empirical analysis . cardinality estimation
deep learning . cardinality estimation
the cedar workbench . an ontologyassisted environment
the cedar workbench . authoring metadata
the cedar workbench . scientific experiments
an ontologyassisted environment . authoring metadata
an ontologyassisted environment . scientific experiments
authoring metadata . scientific experiments
blockchain . green
blockchain . an analysis
blockchain . blockchain
blockchain . lowpower nodes
green . an analysis
green . blockchain
green . lowpower nodes
an analysis . blockchain
an analysis . lowpower nodes
blockchain . lowpower nodes
visual analytics . anomalous user behaviors
persistent buffer management . optimistic consistency
derived codebooks . highaccuracy nearest neighbor search
online signaling . audit games
track . user steering actions
track . dynamic workflows
user steering actions . dynamic workflows
high performance . execution
high performance . replay
high performance . smart contracts
execution . replay
execution . smart contracts
replay . smart contracts
regions . a linked dataset
regions . change detection
a linked dataset . change detection
the triejax architecture . graph operations
the triejax architecture . relational joins
graph operations . relational joins
locally differentially private frequency estimation . consistency
highvelocity streaming graphs . social media sources
megaarchive . the euronear tools
megaarchive . world astronomical images
the euronear tools . world astronomical images
alex . an updatable adaptive learned index
ipaw 2020 preprint . efficient computation
ipaw 2020 preprint . provenance
ipaw 2020 preprint . query result exploration
efficient computation . provenance
efficient computation . query result exploration
provenance . query result exploration
global asset management . blockchain systems
cobs . a compact bitsliced signature index
conjunctive queries . theta joins
conjunctive queries . updates
theta joins . updates
polystore accelerated polystore system . heterogeneous workloads
multimodel investigative exploration . social media data
multimodel investigative exploration . boutique
multimodel investigative exploration . public health
social media data . boutique
social media data . public health
boutique . public health
sherlock . a deep learning approach
sherlock . semantic data type detection
a deep learning approach . semantic data type detection
commonsense properties . query logs
commonsense properties . question
commonsense properties . answering forums
query logs . question
query logs . answering forums
question . answering forums
oneshot learning . sql
the hyperbaggraph dataedron . an enriched browsing experience
the hyperbaggraph dataedron . multimedia datasets
an enriched browsing experience . multimedia datasets
abc . order dependencies
designing . implementing data warehouse
designing . agricultural big data
implementing data warehouse . agricultural big data
fair decision making . privacyprotected data
dfs . a dataset file system
dfs . data discovering users
a dataset file system . data discovering users
efficient multiway hash join . reconfigurable hardware
massively parallel parsing . delimiterseparated raw data
fast algorithm . ktruss discovery
fast algorithm . publicprivate graphs
ktruss discovery . publicprivate graphs
enriching ontologybased data access . provenance
enriching ontologybased data access . extended version
provenance . extended version
probabilistic topk dominating query monitoring . multiple uncertain iot data streams
probabilistic topk dominating query monitoring . edge computing environments
multiple uncertain iot data streams . edge computing environments
approximate quantiles . datacenter telemetry monitoring
patterns . blockchain data migration
quantitative overfitting management . theloop
efficient algorithms . densest subgraph discovery
disclosure . data integration
disclosure . the presence
disclosure . source constraints
data integration . the presence
data integration . source constraints
the presence . source constraints
semantic annotations . tabular data
motivo . fast motif counting
motivo . succinct color coding
motivo . adaptive sampling
fast motif counting . succinct color coding
fast motif counting . adaptive sampling
succinct color coding . adaptive sampling
geospatial rdf stores . the benchmark geographica
voidext . vocabulary
voidext . patterns
voidext . interoperable datasets
voidext . virtual links
vocabulary . patterns
vocabulary . interoperable datasets
vocabulary . virtual links
patterns . interoperable datasets
patterns . virtual links
interoperable datasets . virtual links
end . machine learning inference
an effective algorithm . learning
an effective algorithm . single occurrence regular expressions
an effective algorithm . interleaving
learning . single occurrence regular expressions
learning . interleaving
single occurrence regular expressions . interleaving
a tree pattern matching algorithm . xml queries
a tree pattern matching algorithm . structural preferences
xml queries . structural preferences
transparent and accountable use . data
transparent and accountable use . the actual privacy risk
transparent and accountable use . interactive record linkage
data . the actual privacy risk
data . interactive record linkage
the actual privacy risk . interactive record linkage
a componentbased approach . traffic data wrangling
gsi . gpufriendly subgraph isomorphism
owl complex classes . automationml
owl complex classes . bidirectional translation
automationml . bidirectional translation
kaskade . graph views
kaskade . efficient graph analytics
graph views . efficient graph analytics
geol . geospatial data
geol . easy
geospatial data . easy
trading location data . bounded personalized privacy loss
scalable community detection . geosocial network
temporallybiased sampling schemes . online model management
memoryefficient group . aggregates
memoryefficient group . multiway joins
aggregates . multiway joins
a complete language . faceted dataflow programs
deepspace . approximate geospatial query processing
deepspace . deep learning
approximate geospatial query processing . deep learning
eclipse . generalizing
an irbased approach . automated integration
an irbased approach . geospatial datasets
an irbased approach . mapbased software systems
automated integration . geospatial datasets
automated integration . mapbased software systems
geospatial datasets . mapbased software systems
a formal approach . customization
a formal approach . shacl
customization . shacl
a books recommendation approach . online bookstore data
human involvement . entity matching
query and resource optimizations . a case
query and resource optimizations . the wall
query and resource optimizations . big data systems
a case . the wall
a case . big data systems
the wall . big data systems
seemore . a faulttolerant protocol
seemore . hybrid cloud environments
a faulttolerant protocol . hybrid cloud environments
lowresource deep entity resolution . transfer
lowresource deep entity resolution . active learning
transfer . active learning
lod . equivalent set graphs
efficient privacy preservation . big data
efficient privacy preservation . accurate data mining
big data . accurate data mining
holistic evaluation . xml queries
holistic evaluation . structural preferences
holistic evaluation . an annotated strong dataguide
xml queries . structural preferences
xml queries . an annotated strong dataguide
structural preferences . an annotated strong dataguide
preprocessing methods . pipelines
preprocessing methods . data mining
preprocessing methods . an overview
pipelines . data mining
pipelines . an overview
data mining . an overview
basic graph patterns . triple pattern fragment logs
a layered aggregate engine . analytics workloads
generic ontology design patterns . work
customer segmentation . wireless trajectory data
database . deep learning
database . opportunities
deep learning . opportunities
a comparative survey . recent natural language interfaces
a comparative survey . databases
recent natural language interfaces . databases
sample . complex queries
suboptimal provision . privacy
suboptimal provision . statistical accuracy
suboptimal provision . public goods
privacy . statistical accuracy
privacy . public goods
statistical accuracy . public goods
performance stability . lsmbased storage systems extended version
anontokens . re
anontokens . identification attacks
anontokens . decoy records
re . identification attacks
re . decoy records
identification attacks . decoy records
datalog materialisation . distributed rdf stores
datalog materialisation . dynamic data exchange
distributed rdf stores . dynamic data exchange
exampledriven query intent discovery . abductive reasoning
exampledriven query intent discovery . semantic similarity
abductive reasoning . semantic similarity
dali . a large dataset
dali . synchronized audio
dali . lyrics
dali . notes
dali . teacherstudent machine
dali . learning paradigm
a large dataset . synchronized audio
a large dataset . lyrics
a large dataset . notes
a large dataset . teacherstudent machine
a large dataset . learning paradigm
synchronized audio . lyrics
synchronized audio . notes
synchronized audio . teacherstudent machine
synchronized audio . learning paradigm
lyrics . notes
lyrics . teacherstudent machine
lyrics . learning paradigm
notes . teacherstudent machine
notes . learning paradigm
teacherstudent machine . learning paradigm
survey . information encoding techniques
survey . dna
information encoding techniques . dna
the adversarial robustness . sampling
clustering . the anonymized space
clustering . local differential privacy
the anonymized space . local differential privacy
experimental analysis . distributed subgraph matching
the semantics . wikipedia categories
critical edge identification . a ktruss based model
state . theart
state . query
state . transaction processing acceleration
theart . query
theart . transaction processing acceleration
query . transaction processing acceleration
timespans . interactive visualizations
novel facts . tables
novel facts . knowledge graph completion
novel facts . extended version
tables . knowledge graph completion
tables . extended version
knowledge graph completion . extended version
knowledge base population . distributed voice
knowledge base population . devices
distributed voice . devices
streaming quantiles algorithms . small space and update time
multidimensional data . local differential privacy
new results . the complexity
new results . resilience
new results . binary conjunctive queries
new results . selfjoins
the complexity . resilience
the complexity . binary conjunctive queries
the complexity . selfjoins
resilience . binary conjunctive queries
resilience . selfjoins
binary conjunctive queries . selfjoins
snippet generation . dataset search
rule applicability . rdf triplestore schemas
geoprune . efficiently finding shareable vehicles
geoprune . geometric properties
efficiently finding shareable vehicles . geometric properties
an experimental evaluation . large scale gbdt systems
a software framework . datasets
a software framework . the analysis
a software framework . graph measures
a software framework . rdf graphs
datasets . the analysis
datasets . graph measures
datasets . rdf graphs
the analysis . graph measures
the analysis . rdf graphs
graph measures . rdf graphs
tradeoffs . static and dynamic evaluation
tradeoffs . hierarchical queries
static and dynamic evaluation . hierarchical queries
interlinking heterogeneous data . smart energy systems
hashgraph . scalable hash tables
hashgraph . a sparse graph data structure
scalable hash tables . a sparse graph data structure
teags . generate subgraphs
graphyti . a semiexternal memory graph library
graphyti . flashgraph
a semiexternal memory graph library . flashgraph
locationspark . memory
a novel knowledge discovery and data mining process model . metabolomics
pathrank . a multitask learning framework
pathrank . rank paths
pathrank . spatial networks
a multitask learning framework . rank paths
a multitask learning framework . spatial networks
rank paths . spatial networks
19 billion hypersparse network updates . second
19 billion hypersparse network updates . d4
19 billion hypersparse network updates . m
second . d4
second . m
d4 . m
computeraided data mining . a novel knowledge discovery and data mining process model
computeraided data mining . metabolomics
a novel knowledge discovery and data mining process model . metabolomics
multisource relations . contextual data mining
multisource relations . learning analytics
contextual data mining . learning analytics
conditional analysis . keyvalue data
conditional analysis . local differential privacy
keyvalue data . local differential privacy
scalable panel fusion . distributed min cost flow
coherent explorations . sql workloads
local distribution obfuscation . probability coupling
high dimensional similarity search . satellite system graph
high dimensional similarity search . efficiency
high dimensional similarity search . scalability
high dimensional similarity search . unindexed query compatibility
satellite system graph . efficiency
satellite system graph . scalability
satellite system graph . unindexed query compatibility
efficiency . scalability
efficiency . unindexed query compatibility
scalability . unindexed query compatibility
delivery . consistency
delivery . determinism
delivery . guarantees
delivery . distributed stream processing
consistency . determinism
consistency . guarantees
consistency . distributed stream processing
determinism . guarantees
determinism . distributed stream processing
guarantees . distributed stream processing
bayesian networks . query selectivity estimation
quick . a statistical analysis
quick . the quick
quick . draw
a statistical analysis . the quick
a statistical analysis . draw
the quick . draw
dodetl . demand
dodetl . near realtime business intelligence
demand . near realtime business intelligence
my database . ransomware detection
my database . databases
my database . dynamic analysis
my database . query sequences
ransomware detection . databases
ransomware detection . dynamic analysis
ransomware detection . query sequences
databases . dynamic analysis
databases . query sequences
dynamic analysis . query sequences
a subjective interestingness measure . business intelligence explorations
effcient . blockchainbased crosssite genomic dataset access audit
a datadriven cnl . specifying competency questions
the role . local intrinsic dimensionality
the role . benchmarking nearest neighbor search
local intrinsic dimensionality . benchmarking nearest neighbor search
depth . graph database systems
depth . the linked data benchmark council
depth . ldbc
depth . social network benchmark
depth . snb
graph database systems . the linked data benchmark council
graph database systems . ldbc
graph database systems . social network benchmark
graph database systems . snb
the linked data benchmark council . ldbc
the linked data benchmark council . social network benchmark
the linked data benchmark council . snb
ldbc . social network benchmark
ldbc . snb
social network benchmark . snb
a differentially private algorithm . range queries
a differentially private algorithm . trajectories
range queries . trajectories
provenance analysis . logic
provenance analysis . games
logic . games
fast record linkage . company entities
linked crunchbase . a linked data api
linked crunchbase . rdf data set
linked crunchbase . innovative companies
a linked data api . rdf data set
a linked data api . innovative companies
rdf data set . innovative companies
data stream processing technologies . industry
association rule mining . itemsetcorrelation based variants
federated learning systems . vision
federated learning systems . hype
federated learning systems . reality
federated learning systems . data privacy
federated learning systems . protection
vision . hype
vision . reality
vision . data privacy
vision . protection
hype . reality
hype . data privacy
hype . protection
reality . data privacy
reality . protection
data privacy . protection
the expressive power . higherorder datalog
generalized deletion propagation . conjunctive query answers
a case . stale synchronous distributed model
a case . declarative recursive computation
stale synchronous distributed model . declarative recursive computation
social choice methods . database aggregation
the sameas problem . identity management
the sameas problem . the web
the sameas problem . data
identity management . the web
identity management . data
the web . data
semi automatic construction . shex
semi automatic construction . schemas
shex . schemas
spatiotemporal event privacy . continuous locationbased services
constraint logic programming . sql semantic analysis
time series analysis . electricity price
time series analysis . demand
time series analysis . cyberattacks
time series analysis . stationary analysis
electricity price . demand
electricity price . cyberattacks
electricity price . stationary analysis
demand . cyberattacks
demand . stationary analysis
cyberattacks . stationary analysis
scattersearch . visual querying
scattersearch . scatterplot visualizations
visual querying . scatterplot visualizations
qwlsh . cacheconscious indexing
qwlsh . processing similarity search query
qwlsh . workloads
qwlsh . highdimensional spaces
cacheconscious indexing . processing similarity search query
cacheconscious indexing . workloads
cacheconscious indexing . highdimensional spaces
processing similarity search query . workloads
processing similarity search query . highdimensional spaces
workloads . highdimensional spaces
end . machine learning
scalability . process mining
scalability . event dataframes
process mining . event dataframes
the demise . the filesystem
the demise . multi level
the demise . service architecture
the filesystem . multi level
the filesystem . service architecture
multi level . service architecture
transactional properties . permissioned blockchains
streaming analytics . largescale oceanographic data
streaming analytics . apache spark
largescale oceanographic data . apache spark
an efficient and scalable privacy preserving algorithm . big data and data streams
a multimedia exchange format . timeseries dataset curation
a data structure perspective . the rddbased apriori algorithm
a data structure perspective . spark
the rddbased apriori algorithm . spark
consensus protocols . waitfree parallelization
fluid . a common model
fluid . semantic structural graph summaries
fluid . equivalence relations
a common model . semantic structural graph summaries
a common model . equivalence relations
semantic structural graph summaries . equivalence relations
optimal joins . compact data structures
memory . numa systems
wiser . a highly available htap dbms
wiser . iot applications
a highly available htap dbms . iot applications
distributionaware data representation . largescale tabular datasets
distributionaware data representation . flexible visual query
largescale tabular datasets . flexible visual query
luce . a blockchain solution
luce . data license accountability
a blockchain solution . data license accountability
the complexity . processing financial data
the complexity . scale
the complexity . an experience report
processing financial data . scale
processing financial data . an experience report
scale . an experience report
differentially private aggregated mobility data publication . moving characteristics
supervised negative binomial classifier . probabilistic record linkage
graph entities . multiplicity
graph entities . provenance
multiplicity . provenance
the complexity . checking transactional consistency
microarchitectural analysis . olap
microarchitectural analysis . limitations
microarchitectural analysis . opportunities
olap . limitations
olap . opportunities
limitations . opportunities
adaptive learning . aggregate analytics
adaptive learning . dynamic workloads
aggregate analytics . dynamic workloads
edge partitioning . trillionedge graphs
zeroer entity resolution . zero labeled examples
an integrated graph algebra . graph pattern matching
an integrated graph algebra . gremlin
an integrated graph algebra . extended version
graph pattern matching . gremlin
graph pattern matching . extended version
gremlin . extended version
ed2 . twostage active learning
ed2 . error detection
twostage active learning . error detection
a webbased tool . distributed electrocardiogram annotation
aframe . dataframes
aframe . largescale modern data analysis
aframe . extended version
dataframes . largescale modern data analysis
dataframes . extended version
largescale modern data analysis . extended version
autoregressivemodelbased methods . online time series prediction
autoregressivemodelbased methods . missing values
autoregressivemodelbased methods . an experimental evaluation
online time series prediction . missing values
online time series prediction . an experimental evaluation
missing values . an experimental evaluation
efficient discriminative pattern mining . hybrid domains
uniform reliability . selfjoinfree conjunctive queries
the diversity . memory and storage technologies
ai . earth
ai . rainforest conservation
ai . acoustic surveillance
earth . rainforest conservation
earth . acoustic surveillance
rainforest conservation . acoustic surveillance
improved cardinality estimation . learning queries containment rates
geoblocks . a querycache accelerated data structure
geoblocks . spatial aggregation
geoblocks . polygons
a querycache accelerated data structure . spatial aggregation
a querycache accelerated data structure . polygons
spatial aggregation . polygons
mining association rules . various computing environments
data management . causal algorithmic fairness
the case . deep query optimisation
a general data renewal model . prediction algorithms
a general data renewal model . industrial data analytics
prediction algorithms . industrial data analytics
scoot . a perceptual metric
scoot . facial sketches
a perceptual metric . facial sketches
efficient join processing . incomplete data streams
wedge sampling . budgeted maximum inner product search
ontology alignment . a contentbased bayesian approach
proximitybased equivalence classes . fuzzy relational database model
iot notary . sensor data attestation
iot notary . smart environment
sensor data attestation . smart environment
datalog reasoning . compressed rdf knowledge bases
answering summation queries . numerical attributes
answering summation queries . differential privacy
numerical attributes . differential privacy
efficient algorithms . approximate singlesource personalized pagerank queries
ddsketch . a fast and fullymergeable quantile sketch
improved storage . efficient private information retrieval
utility . security
utility . the shufflerbased differential privacy
security . the shufflerbased differential privacy
graph convolutional networks . road networks
weight annotation . information extraction
reliable correlations . categorical data
memory . spatial joins
fast algorithms . intimatecore group search
fast algorithms . weighted graphs
intimatecore group search . weighted graphs
high chance . dbms
high chance . a 10year prediction
high chance . enterprisegrade ml
dbms . a 10year prediction
dbms . enterprisegrade ml
a 10year prediction . enterprisegrade ml
reproducibility . fair principles
reproducibility . data science
reproducibility . ecological niche modeling
fair principles . data science
fair principles . ecological niche modeling
data science . ecological niche modeling
deepdb . data
deepdb . queries
data . queries
dados abertos . integrados
approximate query service . autonomous iot cameras
revenue maximization . query pricing
differentially private publication . location entropy
los angeles metro bus data analysis . gps trajectory and schedule data
los angeles metro bus data analysis . demo paper
gps trajectory and schedule data . demo paper
maximal nonredundant association rules . tennis data
mapsdi . a scaledup semantic data integration framework
mapsdi . knowledge graph creation
a scaledup semantic data integration framework . knowledge graph creation
usage . permissioned blockchain architecture
usage . big data
usage . electronic medical records
permissioned blockchain architecture . big data
permissioned blockchain architecture . electronic medical records
big data . electronic medical records
nonparametric class completeness estimators . collaborative knowledge graphs
nonparametric class completeness estimators . the case
nonparametric class completeness estimators . wikidata
collaborative knowledge graphs . the case
collaborative knowledge graphs . wikidata
the case . wikidata
local embeddings . relational data integration
online analytical processsing . graph data
mining insights . weaklystructured event data
squapont . an ontology
squapont . software quality relational factors
squapont . financial systems
an ontology . software quality relational factors
an ontology . financial systems
software quality relational factors . financial systems
frameworks . querying databases
frameworks . natural language
frameworks . a literature review
querying databases . natural language
querying databases . a literature review
natural language . a literature review
differentially private sql . bounded user contribution
random sampling . groupby queries
systemds . a declarative machine learning system
systemds . end
a declarative machine learning system . end
agora . a unified asset ecosystem
agora . marketplaces
agora . cloud services
a unified asset ecosystem . marketplaces
a unified asset ecosystem . cloud services
marketplaces . cloud services
eu longterm dataset . multiple sensors
eu longterm dataset . autonomous driving
multiple sensors . autonomous driving
autocompletion . data cells
autocompletion . relational tables
data cells . relational tables
mbwu benefit quantification . data access function offloading
variables . their data
variables . deep embeddings
variables . distributions
their data . deep embeddings
their data . distributions
deep embeddings . distributions
usercontrolled privacypreserving user profile data sharing . blockchain
overton . a data system
overton . monitoring
overton . improving machinelearned products
a data system . monitoring
a data system . improving machinelearned products
monitoring . improving machinelearned products
data . clean
data . fact checking
data . uncertainty
data . maximizing surprise
clean . fact checking
clean . uncertainty
clean . maximizing surprise
fact checking . uncertainty
fact checking . maximizing surprise
uncertainty . maximizing surprise
simpleml . semantic data analytics workflows
dblink . end
dbpal . weak supervision
dbpal . a natural language interface
dbpal . databases
weak supervision . a natural language interface
weak supervision . databases
a natural language interface . databases
transactional smart contracts . blockchain systems
heterogeneous areal data . the r package arealdb
mvdlite . a fast validation algorithm
mvdlite . model view definition rules
a fast validation algorithm . model view definition rules
index selection . structured action spaces
a programming framework . differential privacy
a programming framework . accuracy concentration bounds
differential privacy . accuracy concentration bounds
leyenda . an adaptive hybrid sorting algorithm
leyenda . large scale data
leyenda . limited memory
an adaptive hybrid sorting algorithm . large scale data
an adaptive hybrid sorting algorithm . limited memory
large scale data . limited memory
the disruptions . 5g
the disruptions . datadriven technologies
5g . datadriven technologies
extended magic . negation
extended magic . efficient demanddriven evaluation
extended magic . stratified datalog
extended magic . precise complexity guarantees
negation . efficient demanddriven evaluation
negation . stratified datalog
negation . precise complexity guarantees
efficient demanddriven evaluation . stratified datalog
efficient demanddriven evaluation . precise complexity guarantees
stratified datalog . precise complexity guarantees
bigdata applications . graph analytics
bigdata applications . machine learning
bigdata applications . aggregates
bigdata applications . recursion
graph analytics . machine learning
graph analytics . aggregates
graph analytics . recursion
machine learning . aggregates
machine learning . recursion
aggregates . recursion
advances . big data bio analytics
data lakes . features
accident risk prediction . heterogeneous sparse data
accident risk prediction . new dataset
accident risk prediction . insights
heterogeneous sparse data . new dataset
heterogeneous sparse data . insights
new dataset . insights
automatic weighted matching rectifying rule discovery . data
a multistrategy approach . overcoming bias
a multistrategy approach . community detection evaluation
overcoming bias . community detection evaluation
a case . mlns
a case . datadriven analysis
a case . efficiency
a case . versatility
mlns . datadriven analysis
mlns . efficiency
mlns . versatility
datadriven analysis . efficiency
datadriven analysis . versatility
efficiency . versatility
5g . agent
5g . further digital disruptive transformations
agent . further digital disruptive transformations
the space complexity . inner product filters
a rulebased relational xml access control model . the presence
a rulebased relational xml access control model . authorization conflicts
the presence . authorization conflicts
skyline queries . incomplete data streams
query preserving watermarking schemes . locally treelike databases
process models . uncertain event data
the expressiveness . lara
the expressiveness . a unified language
the expressiveness . linear and relational algebra
lara . a unified language
lara . linear and relational algebra
a unified language . linear and relational algebra
box covers . domain orderings
box covers . beyond worstcase join processing
domain orderings . beyond worstcase join processing
uncertain data . representative possible worlds
uncertain data . consistency learning
representative possible worlds . consistency learning
declarative comparabilities . functional dependencies
recipe . concurrent dram indexes
recipe . persistentmemory indexes
concurrent dram indexes . persistentmemory indexes
mtab . tabular data
mtab . knowledge graph
mtab . probability models
tabular data . knowledge graph
tabular data . probability models
knowledge graph . probability models
distancebased approaches to repair semantics . ontologybased data access
hidden structures . iterative clustering
hidden structures . log compression
iterative clustering . log compression
lineageaware temporal windows . set operations
lineageaware temporal windows . temporalprobabilistic databases
set operations . temporalprobabilistic databases
improving . solution dominance
improving . incomparability conditions
improving . generator itemset mining
solution dominance . incomparability conditions
solution dominance . generator itemset mining
incomparability conditions . generator itemset mining
understanding . the impact
understanding . gdpr
understanding . database systems
the impact . gdpr
the impact . database systems
gdpr . database systems
sharper . sharding permissioned blockchains
sharper . network clusters
sharding permissioned blockchains . network clusters
a blueprint . interoperable blockchains
blockchains . distributed databases
blockchains . dichotomy
blockchains . fusion
distributed databases . dichotomy
distributed databases . fusion
dichotomy . fusion
efficient community detection . boolean composed multiplex networks
an efficient framework . computing structure
an efficient framework . semanticspreserving community
an efficient framework . a heterogeneous multilayer network
computing structure . semanticspreserving community
computing structure . a heterogeneous multilayer network
semanticspreserving community . a heterogeneous multilayer network
the dichotomy . evaluating homomorphismclosed queries
the dichotomy . probabilistic graphs
evaluating homomorphismclosed queries . probabilistic graphs
pyodds . end
erindex . a referential index
erindex . encrypted genomic databases
a referential index . encrypted genomic databases
rekall . video events
rekall . compositions
rekall . spatiotemporal labels
video events . compositions
video events . spatiotemporal labels
compositions . spatiotemporal labels
senticite . an approach
senticite . publication sentiment analysis
an approach . publication sentiment analysis
provenance data . the machine learning lifecycle
provenance data . computational science
provenance data . engineering
the machine learning lifecycle . computational science
the machine learning lifecycle . engineering
computational science . engineering
e2fm . an encrypted and compressed fulltext index
e2fm . collections
e2fm . genomic sequences
an encrypted and compressed fulltext index . collections
an encrypted and compressed fulltext index . genomic sequences
collections . genomic sequences
lisa . learned dna sequence search
efficient path routing over road networks . the presence
efficient path routing over road networks . adhoc obstacles
the presence . adhoc obstacles
grease . a generative model
grease . relevance search
grease . knowledge graphs
a generative model . relevance search
a generative model . knowledge graphs
relevance search . knowledge graphs
rkmeans . fast clustering
rkmeans . relational data
fast clustering . relational data
subquery fragmentation . query analysis
subquery fragmentation . data
subquery fragmentation . caching
subquery fragmentation . the distributed environment
query analysis . data
query analysis . caching
query analysis . the distributed environment
data . caching
data . the distributed environment
caching . the distributed environment
analysis . cooccurrence patterns
analysis . data
analysis . modular and clan decompositions
analysis . gaifman graphs
cooccurrence patterns . data
cooccurrence patterns . modular and clan decompositions
cooccurrence patterns . gaifman graphs
data . modular and clan decompositions
data . gaifman graphs
modular and clan decompositions . gaifman graphs
livegraph . a transactional graph storage system
livegraph . purely sequential adjacency list scans
a transactional graph storage system . purely sequential adjacency list scans
the pgmindex . a multicriteria
the pgmindex . compressed and learned approach
the pgmindex . data indexing
a multicriteria . compressed and learned approach
a multicriteria . data indexing
compressed and learned approach . data indexing
semantic guided and response times bounded topk similarity search . knowledge graphs
dynamic graph configuration . reinforcement learning
dynamic graph configuration . connected autonomous vehicle trajectories
reinforcement learning . connected autonomous vehicle trajectories
similarity driven approximation . text analytics
foundational aspects . rdf
foundational aspects . sparql
rdf . sparql
service wrapper . a system
service wrapper . web data
service wrapper . web services
a system . web data
a system . web services
web data . web services
generalized absorptive polynomials . provenance semantics
generalized absorptive polynomials . fixedpoint logic
provenance semantics . fixedpoint logic
mvpbt multiversion index . large datasets
mvpbt multiversion index . htap
mvpbt multiversion index . workloads
large datasets . htap
large datasets . workloads
htap . workloads
an lsmbased tuple compaction framework . apache asterixdb
an lsmbased tuple compaction framework . extended version
apache asterixdb . extended version
effective discovery . meaningful outlier relationships
monotonic properties . completed aggregates
monotonic properties . recursive queries
completed aggregates . recursive queries
graph databases . analysis
graph databases . taxonomy
graph databases . data organization
graph databases . system designs
graph databases . graph queries
analysis . taxonomy
analysis . data organization
analysis . system designs
analysis . graph queries
taxonomy . data organization
taxonomy . system designs
taxonomy . graph queries
data organization . system designs
data organization . graph queries
system designs . graph queries
clock synchronization . networks
clock synchronization . sawtooth models
networks . sawtooth models
data skew . improved query performance
information . entities progressively
a hybrid semantic parsing approach . tabular data analysis
a complete picture . lens laws
co . existing database schemas
co . bidirectional transformation
existing database schemas . bidirectional transformation
a perspective . microscopy metadata
a perspective . data provenance
a perspective . quality control
microscopy metadata . data provenance
microscopy metadata . quality control
data provenance . quality control
gender differences . perception
gender differences . emotion
gender differences . crowdsourced data
perception . emotion
perception . crowdsourced data
emotion . crowdsourced data
data independence . large messy data sets
overlay indexes . aggregate range queries
overlay indexes . authenticated data structures
aggregate range queries . authenticated data structures
user data sharing frameworks . a blockchainbased incentive solution
prema . principled tensor data recovery
prema . multiple aggregated views
principled tensor data recovery . multiple aggregated views
highlights . recorded live videos
typical snapshots selection . shortest path query
typical snapshots selection . dynamic road networks
shortest path query . dynamic road networks
localitysensitive hashing . fdivergences
localitysensitive hashing . mutual information loss
fdivergences . mutual information loss
scale . a practical solution
scale . the right
scale . largescale systems
a practical solution . the right
a practical solution . largescale systems
the right . largescale systems
sok . chasing accuracy
sok . privacy
sok . differentially private histogram publication
chasing accuracy . privacy
chasing accuracy . differentially private histogram publication
privacy . differentially private histogram publication
relational query processing . ml inference
thaad . efficient matching queries
thaad . temporal abstraction
thaad . anomaly detection
efficient matching queries . temporal abstraction
efficient matching queries . anomaly detection
temporal abstraction . anomaly detection
contributions . the formalization
contributions . extraction
contributions . generic bases
contributions . association rules
the formalization . extraction
the formalization . generic bases
the formalization . association rules
extraction . generic bases
extraction . association rules
generic bases . association rules
differential privacy via . a truncated and normalized laplace mechanism
probminhash . a class
probminhash . localitysensitive hash algorithms
probminhash . the probability jaccard similarity
a class . localitysensitive hash algorithms
a class . the probability jaccard similarity
localitysensitive hash algorithms . the probability jaccard similarity
rcc . resilient concurrent consensus
rcc . highthroughput secure transaction processing
resilient concurrent consensus . highthroughput secure transaction processing
proof . execution
proof . consensus
proof . faulttolerant speculation
execution . consensus
execution . faulttolerant speculation
consensus . faulttolerant speculation
end . task arrangement
end . crowdsourcing platforms
task arrangement . crowdsourcing platforms
a general earlystopping module . crowdsourced ranking
fast dimensional analysis . root cause investigation
fast dimensional analysis . a largescale service environment
root cause investigation . a largescale service environment
raft consensus algorithm . an effective substitute
raft consensus algorithm . paxos
raft consensus algorithm . high throughput p2pbased systems
an effective substitute . paxos
an effective substitute . high throughput p2pbased systems
paxos . high throughput p2pbased systems
a holistic natural language generation framework . the semantic web
incremental extraction . a nosql database model
incremental extraction . an mdabased process
a nosql database model . an mdabased process
location privacy . users
location privacy . location based applications
users . location based applications
spatial outlier detection . weighted neighborhood relationship
the probabilistic method . record linkage
ibm functional genomics platform . a cloudbased platform
ibm functional genomics platform . studying microbial life
ibm functional genomics platform . scale
a cloudbased platform . studying microbial life
a cloudbased platform . scale
studying microbial life . scale
spatialtemporal cluster relations . a foundation
spatialtemporal cluster relations . trajectory cluster lifetime analysis
a foundation . trajectory cluster lifetime analysis
a hybrid approach . hierarchical densitybased cluster selection
semistream cachejoin . nearrealtime data warehousing
certain answers . a sparql query
certain answers . a knowledge base
certain answers . extended version
a sparql query . a knowledge base
a sparql query . extended version
a knowledge base . extended version
efficient spatial nearest neighbor queries . multilayer voronoi diagrams
relation adversarial network . low resource knowledge graph completion
pnyxdb . a lightweight leaderless democratic byzantine fault tolerant replicated datastore
bias . sensitive personal information
bias . financial models
sensitive personal information . financial models
decision procedures . guarded logics
costeffective data . blockchains
costeffective data . workloadadaptive data replication
blockchains . workloadadaptive data replication
privacypreserving multiple tensor factorization . clusterspecific features
entropydb . a probabilistic approach
entropydb . approximate query processing
a probabilistic approach . approximate query processing
open source intelligence . decision making
optimal algorithms . ranked enumeration
optimal algorithms . answers
optimal algorithms . full conjunctive queries
ranked enumeration . answers
ranked enumeration . full conjunctive queries
answers . full conjunctive queries
proceedings . the third workshop
proceedings . software foundations
proceedings . data interoperability
proceedings . sfdi2019
proceedings . october
proceedings . fukuoka
proceedings . japan
the third workshop . software foundations
the third workshop . data interoperability
the third workshop . sfdi2019
the third workshop . october
the third workshop . fukuoka
the third workshop . japan
software foundations . data interoperability
software foundations . sfdi2019
software foundations . october
software foundations . fukuoka
software foundations . japan
data interoperability . sfdi2019
data interoperability . october
data interoperability . fukuoka
data interoperability . japan
sfdi2019 . october
sfdi2019 . fukuoka
sfdi2019 . japan
october . fukuoka
october . japan
fukuoka . japan
programmable view update strategies . relations
network . machine learning
network . road networks
network . the danish road network
machine learning . road networks
machine learning . the danish road network
road networks . the danish road network
sato . contextual semantic type detection
sato . tables
contextual semantic type detection . tables
learning models . relational data
learning models . a brief tutorial
relational data . a brief tutorial
idealem . statistical similarity based data reduction
a onephase treebased algorithm . highutility itemsets
a onephase treebased algorithm . a transaction database
highutility itemsets . a transaction database
conceptoriented model . modeling
conceptoriented model . processing data
conceptoriented model . functions
modeling . processing data
modeling . functions
processing data . functions
patternbased design . cultural heritage knowledge graphs
mapping languages . building legal knowledge graphs
mapping languages . xml files
building legal knowledge graphs . xml files
the added value . blockchain technology
the added value . the healthcare domain
blockchain technology . the healthcare domain
general compact querieable representations . gis applications
a reformulation . the protein data bank
a reformulation . facilitate
a reformulation . structural data mining
the protein data bank . facilitate
the protein data bank . structural data mining
facilitate . structural data mining
permissioned blockchain . the looking glass
permissioned blockchain . architectural
permissioned blockchain . implementation lessons
the looking glass . architectural
the looking glass . implementation lessons
architectural . implementation lessons
document tables . dependencies
entity extraction . knowledge
entity extraction . web scale corpora
knowledge . web scale corpora
dcso . dynamic combination
dcso . detector scores
dcso . outlier ensembles
dynamic combination . detector scores
dynamic combination . outlier ensembles
detector scores . outlier ensembles
bivariate . cluster
bivariate . suitability
bivariate . analysis
bivariate . nosql solutions
bivariate . different application areas
cluster . suitability
cluster . analysis
cluster . nosql solutions
cluster . different application areas
suitability . analysis
suitability . nosql solutions
suitability . different application areas
analysis . nosql solutions
analysis . different application areas
nosql solutions . different application areas
variability . relational databases
variability . vdbms
relational databases . vdbms
a tutorial . computing
logplayer . faulttolerant exactlyonce delivery
logplayer . grpc asynchronous streaming
faulttolerant exactlyonce delivery . grpc asynchronous streaming
universal languages . tractable ontology mediated query
memory . adaptive radix tree index
schema matching . machine learning
join query optimization . deep reinforcement learning algorithms
prediction . query execution cost estimation
a scalable query engine . cloud function services
datasetondemand . automatic view search
datasetondemand . presentation
datasetondemand . data discovery
automatic view search . presentation
automatic view search . data discovery
presentation . data discovery
the gaussian mechanism . differential privacy
fairprep . data
fairprep . a firstclass citizen
fairprep . studies
fairprep . fairnessenhancing interventions
data . a firstclass citizen
data . studies
data . fairnessenhancing interventions
a firstclass citizen . studies
a firstclass citizen . fairnessenhancing interventions
studies . fairnessenhancing interventions
retro . relation retrofitting
retro . database
retro . textual data
relation retrofitting . database
relation retrofitting . textual data
database . textual data
graphzero . symmetry
graphzero . efficient graph mining
symmetry . efficient graph mining
incremental clustering techniques . multiparty privacypreserving record linkage
mining approximate acyclic schemes . relations
sosd . a benchmark
sosd . learned indexes
a benchmark . learned indexes
location histogram privacy . sensitive location hiding
location histogram privacy . histogram avoidanceresemblance
location histogram privacy . extended version
sensitive location hiding . histogram avoidanceresemblance
sensitive location hiding . extended version
histogram avoidanceresemblance . extended version
xgbod . supervised outlier detection
xgbod . unsupervised representation learning
supervised outlier detection . unsupervised representation learning
hcadbscan . hypercube
hcadbscan . density
hcadbscan . based spatial clustering
hcadbscan . noise
hypercube . density
hypercube . based spatial clustering
hypercube . noise
density . based spatial clustering
density . noise
based spatial clustering . noise
area queries . voronoi diagrams
paclp . a finegrained partitionbased access control policy language
paclp . provenance
a finegrained partitionbased access control policy language . provenance
multiversion indexing . flashbased keyvalue stores
prototype selection . clustering and conformance metrics
prototype selection . model discovery
clustering and conformance metrics . model discovery
lambada . interactive data analytics
lambada . cold data
lambada . serverless cloud infrastructure
interactive data analytics . cold data
interactive data analytics . serverless cloud infrastructure
cold data . serverless cloud infrastructure
numerical distributions . local differential privacy
ggnn . graphbased gpu nearest neighbor search
ontologies . the virtual materials marketplace
mining topk trajectorypatterns . anonymized data
directly mapping rdf databases . property graph databases
effect . imbalanced datasets
effect . security
effect . industrial iot
effect . machine learning
imbalanced datasets . security
imbalanced datasets . industrial iot
imbalanced datasets . machine learning
security . industrial iot
security . machine learning
industrial iot . machine learning
interpretable and learnable risk analysis . entity resolution
autoblock . a handsoff blocking framework
autoblock . entity matching
a handsoff blocking framework . entity matching
samples . a theoretical guide
samples . practitioners
a theoretical guide . practitioners
sense . scalable data acquisition
sense . distributed sensors
sense . guaranteed time coherence
scalable data acquisition . distributed sensors
scalable data acquisition . guaranteed time coherence
distributed sensors . guaranteed time coherence
chainifydb . any data management system
the theory . concatenation
the theory . finite models
concatenation . finite models
data exploration . validation
data exploration . dense knowledge graphs
data exploration . biomedical research
validation . dense knowledge graphs
validation . biomedical research
dense knowledge graphs . biomedical research
optimal twosided market mechanism design . largescale data sharing
optimal twosided market mechanism design . trading
optimal twosided market mechanism design . massive iot networks
largescale data sharing . trading
largescale data sharing . massive iot networks
trading . massive iot networks
rddeclat . approaches
rddeclat . eclat algorithm
rddeclat . spark rdd framework
approaches . eclat algorithm
approaches . spark rdd framework
eclat algorithm . spark rdd framework
progressive neural index search . database system
drawbacks . proposed solutions
drawbacks . realtime processing
drawbacks . existing state
drawbacks . theart
drawbacks . locality sensitive hashing techniques
proposed solutions . realtime processing
proposed solutions . existing state
proposed solutions . theart
proposed solutions . locality sensitive hashing techniques
realtime processing . existing state
realtime processing . theart
realtime processing . locality sensitive hashing techniques
existing state . theart
existing state . locality sensitive hashing techniques
theart . locality sensitive hashing techniques
lauca . generating applicationoriented synthetic workloads
user friendly automatic construction . background knowledge
user friendly automatic construction . mode construction
user friendly automatic construction . er diagrams
background knowledge . mode construction
background knowledge . er diagrams
mode construction . er diagrams
mosaic . a samplebased database system
mosaic . open world query processing
a samplebased database system . open world query processing
querying linked data . an experimental evaluation
querying linked data . state
querying linked data . theart
querying linked data . interfaces
an experimental evaluation . state
an experimental evaluation . theart
an experimental evaluation . interfaces
state . theart
state . interfaces
theart . interfaces
orca . a benchmark
orca . data web crawlers
a benchmark . data web crawlers
effective geosocial group . impromptu activity
effective geosocial group . multiple demands
impromptu activity . multiple demands
manifesto . improved foundations
manifesto . relational model
improved foundations . relational model
the untrusted cloud . a secure scalable and efficient sqllike query framework
the untrusted cloud . outsourcing data
a secure scalable and efficient sqllike query framework . outsourcing data
data services . bindaas
data services . restful interfaces
data services . diverse data sources
bindaas . restful interfaces
bindaas . diverse data sources
restful interfaces . diverse data sources
incorrect behavior . cloud databases
incorrect behavior . an outsider
cloud databases . an outsider
edit based grading . sql queries
fast mining . spatial frequent wordset
fast mining . social database
spatial frequent wordset . social database
conjunctive regular path queries . string variables
online analysis . distributed dataflows
online analysis . timely dataflow
distributed dataflows . timely dataflow
replication . data grids
replication . metrics
replication . strategies
data grids . metrics
data grids . strategies
metrics . strategies
unions . conjunctive queries
unions . random access
unions . randomorder enumeration
conjunctive queries . random access
conjunctive queries . randomorder enumeration
random access . randomorder enumeration
problems . incomplete databases
deterministic decomposable circuits . safe queries
utilitydriven mining . trend information
utilitydriven mining . intelligent system
trend information . intelligent system
high utility episodes . sequences
utility mining . multisequences
utility mining . individualized thresholds
multisequences . individualized thresholds
space and timeefficient storage . lidar point clouds
a special case . extensional
a special case . probabilistic databases
extensional . probabilistic databases
real time pattern matching . dynamic normalization
aggregate queries . sparse databases
the limits . efficiency
the limits . open
the limits . closedworld query evaluation
the limits . guarded tgds
efficiency . open
efficiency . closedworld query evaluation
efficiency . guarded tgds
open . closedworld query evaluation
open . guarded tgds
closedworld query evaluation . guarded tgds
imprecise queries . data
the impact . negation
the impact . the complexity
the impact . the shapley value
the impact . conjunctive queries
negation . the complexity
negation . the shapley value
negation . conjunctive queries
the complexity . the shapley value
the complexity . conjunctive queries
the shapley value . conjunctive queries
practice . streaming processing
practice . dynamic graphs
practice . concepts
practice . models
practice . systems
streaming processing . dynamic graphs
streaming processing . concepts
streaming processing . models
streaming processing . systems
dynamic graphs . concepts
dynamic graphs . models
dynamic graphs . systems
concepts . models
concepts . systems
models . systems
private set intersection . a multimessage symmetric private information retrieval perspective
complexity and efficient algorithms . data inconsistency evaluating
rdf . knowledge representation
rdf . data integration language
rdf . the web
knowledge representation . data integration language
knowledge representation . the web
data integration language . the web
statistical detection . collective data fraud
privacy . data service composition
nonblocking commit protocols . manyparty crossblockchain transactions
privacy preserving . big data
privacy preserving . fuzzification and anonymization operation
big data . fuzzification and anonymization operation
monte carlo tree search . generating interactive data analysis interfaces
data structure primitives . persistent memory
data structure primitives . an evaluation
persistent memory . an evaluation
local information privacy . its application
local information privacy . privacypreserving data aggregation
its application . privacypreserving data aggregation
multiple viewpoint models . relational databases
techniques danonymisation tabulaire . concepts et mise
techniques danonymisation tabulaire . oeuvre
concepts et mise . oeuvre
compatible teams . signed networks
a bitbased model . query processing
a bitbased model . over encrypted databases
a bitbased model . cloud
query processing . over encrypted databases
query processing . cloud
over encrypted databases . cloud
trace clustering . very large event data
trace clustering . healthcare
trace clustering . frequent sequence patterns
very large event data . healthcare
very large event data . frequent sequence patterns
healthcare . frequent sequence patterns
multilayer optimizations . end
the loosely guarded fragment . querying
the loosely guarded fragment . its horn fragment
the loosely guarded fragment . resolution
querying . its horn fragment
querying . resolution
its horn fragment . resolution
testing database engines . pivoted query synthesis
reliable and interoperable computational molecular engineering . 2 semantic interoperability
reliable and interoperable computational molecular engineering . the european materials and modelling ontology
2 semantic interoperability . the european materials and modelling ontology
data integrity . fog computing based critical infrastructure systems
equivalence . cores
equivalence . incomplete databases
equivalence . open and closed worlds
cores . incomplete databases
cores . open and closed worlds
incomplete databases . open and closed worlds
simulation computation . grammarcompressed graphs
bioinspired hashing . unsupervised similarity search
large spatial datasets . a webbased map viewer
an efficient and wearlevelingaware frequentpattern mining . nonvolatile memory
complete and sufficient spatial domination . multidimensional rectangles
query results . ongoing databases
query results . time passes
query results . extended version
ongoing databases . time passes
ongoing databases . extended version
time passes . extended version
knowledge discovery . social media
knowledge discovery . big data
knowledge discovery . sentiment analysis
social media . big data
social media . sentiment analysis
big data . sentiment analysis
efficient bitruss decomposition . largescale bipartite graphs
generative datalog . continuous distributions
siamese graph neural networks . data integration
rcelf . a residualbased approach
rcelf . influence maximization problem
a residualbased approach . influence maximization problem
oiad . disentanglement learning
efficient radial pattern keyword search . knowledge graphs
efficient radial pattern keyword search . parallel
knowledge graphs . parallel
a bridge . sql
a bridge . machine learning
sql . machine learning
fides . managing data
fides . untrusted infrastructure
managing data . untrusted infrastructure
75000000000 streaming insertssecond . hierarchical hypersparse
75000000000 streaming insertssecond . graphblas matrices
hierarchical hypersparse . graphblas matrices
path motifs . large temporal graphs
path motifs . algebraic fingerprints
large temporal graphs . algebraic fingerprints
graph generators . state
graph generators . the art and open challenges
state . the art and open challenges
neighborhood summaries . efficient rdf queries
neighborhood summaries . rdbms
efficient rdf queries . rdbms
context . large scale
context . biomedical knowledge graphs
large scale . biomedical knowledge graphs
blockchain . immutable logging
blockchain . querying
blockchain . multiple sites
immutable logging . querying
immutable logging . multiple sites
querying . multiple sites
modeltheoretic characterizations . existential rule languages
data inference . encrypted databases
data inference . a multidimensional orderpreserving matching approach
encrypted databases . a multidimensional orderpreserving matching approach
virtual ontology based access . tabular data
virtual ontology based access . morphcsv
tabular data . morphcsv
adaptive lowlevel storage . very large knowledge graphs
artificial intelligence . digital agriculture
artificial intelligence . scale
artificial intelligence . techniques
artificial intelligence . policies
digital agriculture . scale
digital agriculture . techniques
digital agriculture . policies
scale . techniques
scale . policies
techniques . policies
descriptors . large graphs
querysequence optimization . a reconfigurable hardwareaccelerated system
a scalable framework . quality assessment
a scalable framework . rdf datasets
quality assessment . rdf datasets
ensemble grammar induction . detecting anomalies
ensemble grammar induction . time series
detecting anomalies . time series
proceedings . symposium
proceedings . data mining applications
symposium . data mining applications
theoretical model and practical considerations . data lineage reconstruction
approximate summaries . why and whynot provenance
approximate summaries . extended version
why and whynot provenance . extended version
resilientdb . global scale resilient blockchain fabric
palpatine . mining frequent sequences
palpatine . data prefetching
palpatine . nosql
palpatine . distributed keyvalue stores
mining frequent sequences . data prefetching
mining frequent sequences . nosql
mining frequent sequences . distributed keyvalue stores
data prefetching . nosql
data prefetching . distributed keyvalue stores
nosql . distributed keyvalue stores
query predicates . disjunctions
query predicates . column stores
disjunctions . column stores
dynamic parameter allocation . parameter servers
knowledge graph . link prediction
knowledge graph . a comparative analysis
link prediction . a comparative analysis
pipeline . the question
data market platforms . trading data assets
data market platforms . data problems
trading data assets . data problems
positional sequence patterns . the selectivity
positional sequence patterns . sql
positional sequence patterns . queries
the selectivity . sql
the selectivity . queries
sql . queries
the privacy funnel . the viewpoint
the privacy funnel . local differential privacy
the viewpoint . local differential privacy
insights . queries
insights . failures
insights . stragglers
queries . failures
queries . stragglers
failures . stragglers
a workloadadaptive mechanism . linear queries
a workloadadaptive mechanism . local differential privacy
linear queries . local differential privacy
knowledge representation . update
knowledge representation . hierarchies
knowledge representation . graphs
update . hierarchies
update . graphs
hierarchies . graphs
observations . memory
observations . persistent memory
memory . persistent memory
supervised learning . relational databases
supervised learning . graph neural networks
relational databases . graph neural networks
progressive cleaning . mining
progressive cleaning . uncertain smart water meter data
mining . uncertain smart water meter data
precomputed summaries . aggregation
indexbased solutions . efficient density peak clustering
a distributed path query engine . temporal property graphs
relation . personalised poi recommendation
rdfframes . knowledge graph access
rdfframes . machine learning tools
knowledge graph access . machine learning tools
optimization . retrieval algorithms
optimization . large scale knowledge graphs
retrieval algorithms . large scale knowledge graphs
modular path queries . arithmetic
explainable queries . event logs
pushdowndb . a dbms
pushdowndb . s3 computation
a dbms . s3 computation
dscep . an infrastructure
dscep . distributed semantic complex event processing
an infrastructure . distributed semantic complex event processing
online process monitoring . incremental statespace expansion
online process monitoring . an exact algorithm
incremental statespace expansion . an exact algorithm
knowledge graphs . the web
arms . automated rules management system
arms . fraud detection
automated rules management system . fraud detection
consistency analysis . replicationbased probabilistic keyvalue stores
menoci . lightweight extensible web portal
menoci . fair data management
menoci . biomedical research projects
lightweight extensible web portal . fair data management
lightweight extensible web portal . biomedical research projects
fair data management . biomedical research projects
denial constraint violations . relaxation
monotonic cardinality estimation . similarity selection
monotonic cardinality estimation . a deep learning approach
similarity selection . a deep learning approach
multidimensional enrichment . spatial rdf data
multidimensional enrichment . solap
multidimensional enrichment . full version
spatial rdf data . solap
spatial rdf data . full version
solap . full version
semantics . negative sequential patterns
spores . sumproduct optimization
spores . relational equality saturation
spores . large scale linear algebra
sumproduct optimization . relational equality saturation
sumproduct optimization . large scale linear algebra
relational equality saturation . large scale linear algebra
realtime indexfree single source simrank processing . webscale graphs
federated queries . the physical design
federated queries . a data lake
the physical design . a data lake
the complexity . aggregates
the complexity . extractions
the complexity . regular expressions
aggregates . extractions
aggregates . regular expressions
extractions . regular expressions
sql query composition . analysis
star pattern fragments . knowledge graphs
star pattern fragments . star patterns
knowledge graphs . star patterns
crowdsourced collective entity resolution . relational match propagation
a toolkit . generating code knowledge graphs
snel . sql native execution
snel . llvm
sql native execution . llvm
the bone . big active data
the bone . its core
big active data . its core
sample debiasing . the themis open world database system
sample debiasing . extended version
the themis open world database system . extended version
vector spaces . probabilistic databases
vector spaces . relational embeddings
probabilistic databases . relational embeddings
relationship queries . graph data
a graphbased platform . customer behavior analysis
a graphbased platform . applications clickstream data
customer behavior analysis . applications clickstream data
the knowledge graph track . oaei
the knowledge graph track . gold standards
the knowledge graph track . baselines
the knowledge graph track . the golden hammer bias
oaei . gold standards
oaei . baselines
oaei . the golden hammer bias
gold standards . baselines
gold standards . the golden hammer bias
baselines . the golden hammer bias
a metric suite . systematic quality assessment
a metric suite . linked open data
systematic quality assessment . linked open data
byzantine . distributed ledgers
compact rdf stores . k2trees
workload prediction . business processes
workload prediction . process mining
workload prediction . recurrent neural networks
business processes . process mining
business processes . recurrent neural networks
process mining . recurrent neural networks
white . an autotuner
white . memorybased analytics
white . extended version
an autotuner . memorybased analytics
an autotuner . extended version
memorybased analytics . extended version
priu . a provenancebased approach
priu . incrementally updating regression models
a provenancebased approach . incrementally updating regression models
swarm . distributed streaming systems
swarm . big spatial data
distributed streaming systems . big spatial data
cost models . big data query processing
cost models . learning
cost models . retrofitting
cost models . our findings
big data query processing . learning
big data query processing . retrofitting
big data query processing . our findings
learning . retrofitting
learning . our findings
retrofitting . our findings
fast join project query evaluation . matrix multiplication
comprehensive framework . rdma
dynamic skyline queries . encrypted data
dynamic skyline queries . result materialization
encrypted data . result materialization
an empirical study . the design
an empirical study . evolution
an empirical study . nosql
an empirical study . database schemas
the design . evolution
the design . nosql
the design . database schemas
evolution . nosql
evolution . database schemas
nosql . database schemas
vat . asymptotic cost analysis
vat . multilevel keyvalue stores
asymptotic cost analysis . multilevel keyvalue stores
change point detection . software performance testing
knowledge graphs . the web
knowledge graphs . an overview
the web . an overview
topk deep video analytics . a probabilistic approach
temporal queries . video feeds
distribution constraints . the chase
distribution constraints . distributed data
the chase . distributed data
website relationships . risk prediction
website relationships . derived threats
website relationships . users
website relationships . known indicators
risk prediction . derived threats
risk prediction . users
risk prediction . known indicators
derived threats . users
derived threats . known indicators
users . known indicators
the gap . theory
the gap . practice
the gap . insertionintensive database
theory . practice
theory . insertionintensive database
practice . insertionintensive database
constant delay enumeration . fpt
constant delay enumeration . conjunctive queries
constant delay enumeration . bounded submodular width
fpt . conjunctive queries
fpt . bounded submodular width
conjunctive queries . bounded submodular width
the fundamental performance characteristics . gpus
the fundamental performance characteristics . cpus
the fundamental performance characteristics . database analytics
the fundamental performance characteristics . extended version
gpus . cpus
gpus . database analytics
gpus . extended version
cpus . database analytics
cpus . extended version
database analytics . extended version
conformance constraint discovery . measuring trust
conformance constraint discovery . datadriven systems
measuring trust . datadriven systems
data migration . datalog program synthesis
hypergraph motifs . concepts
hypergraph motifs . algorithms
hypergraph motifs . discoveries
concepts . algorithms
concepts . discoveries
algorithms . discoveries
flow computation . temporal interaction networks
analysis . indexing structures
analysis . immutable data
indexing structures . immutable data
orderpreserving key compression . memory
finite openworld query . number restrictions
efficient and effective similar subtrajectory search . deep reinforcement learning
constantdelay enumeration . nondeterministic document spanners
hadath . social media mapping
hadath . multiresolution eventenriched maps
social media mapping . multiresolution eventenriched maps
factorized graph representations . semisupervised learning
factorized graph representations . sparse data
semisupervised learning . sparse data
languageaware indexing . conjunctive path queries
hidden semantics . set information
hidden semantics . knowledge bases
set information . knowledge bases
data management . contextaware computing
esbm . an entity summarization benchmark
deeplens . deep learning
deeplens . entity summarization
deep learning . entity summarization
dependently typed . knowledge graphs
nosql databases . disambiguation
probabilistic partitive partitioning . ppp
containment . simple regular path queries
data warehouse . decision support
data warehouse . integrated crop big data
decision support . integrated crop big data
data lineage . og machine learning models
data lineage . the sweet spot
data lineage . shale use case
og machine learning models . the sweet spot
og machine learning models . shale use case
the sweet spot . shale use case
iot expunge . verifiable retention
iot expunge . iot data
verifiable retention . iot data
crop knowledge discovery . agricultural big data integration
hyperledger fabric . pipelined execution
hyperledger fabric . sparse peers
pipelined execution . sparse peers
frequent star patterns . rdf graphs
topology dependent bounds . faqs
the accuracy . individual link
the accuracy . varying block sizes
the accuracy . cutoff values
the accuracy . macsim
individual link . varying block sizes
individual link . cutoff values
individual link . macsim
varying block sizes . cutoff values
varying block sizes . macsim
cutoff values . macsim
trends . development
trends . databases
trends . blockchain
development . databases
development . blockchain
databases . blockchain
inconsistent prioritized knowledge bases . complexity analysis
inconsistent prioritized knowledge bases . links
inconsistent prioritized knowledge bases . abstract argumentation
complexity analysis . links
complexity analysis . abstract argumentation
links . abstract argumentation
knowledge graph embeddings . a service
a faulttolerance shim . serverless computing
improved assessment . the accuracy
improved assessment . record linkage
improved assessment . an extended macsim
the accuracy . record linkage
the accuracy . an extended macsim
record linkage . an extended macsim
mmlsh . a practical and efficient technique
mmlsh . processing approximate nearest neighbor queries
mmlsh . multimedia data
a practical and efficient technique . processing approximate nearest neighbor queries
a practical and efficient technique . multimedia data
processing approximate nearest neighbor queries . multimedia data
mlaqp . querydriven approximate query processing
mlaqp . machine learning
querydriven approximate query processing . machine learning
scrutinizer . a mixedinitiative approach
scrutinizer . largescale datadriven claim verification
a mixedinitiative approach . largescale datadriven claim verification
coinmagic . a differential privacy framework
coinmagic . ring signature schemes
a differential privacy framework . ring signature schemes
causalitybased explanation . classification outcomes
deployment strategies . collaborative tasks
grammars . document spanners
hard queries . probabilistic preferences
dash . scalable hashing
dash . persistent memory
scalable hashing . persistent memory
rewritings . path views
rewritings . binding patterns
path views . binding patterns
hihooi . a database replication middleware
hihooi . scaling transactional databases
a database replication middleware . scaling transactional databases
duoquest . a dualspecification system
duoquest . expressive sql queries
a dualspecification system . expressive sql queries
evolution . the root tree
evolution . i
evolution . o
the root tree . i
the root tree . o
i . o
a benchmarking study . embeddingbased entity alignment
a benchmarking study . knowledge graphs
embeddingbased entity alignment . knowledge graphs
polyfit . polynomialbased indexing approach
polyfit . fast approximate range aggregate queries
polynomialbased indexing approach . fast approximate range aggregate queries
discovering business area effects . process mining analysis
discovering business area effects . clustering and influence analysis
process mining analysis . clustering and influence analysis
multidimensional skyline query . best shopping mall
multidimensional skyline query . customers
best shopping mall . customers
topk . digital traces
a migratory near memory processing architecture . big data problems
generating explanations . temporal personal health data
a synopses data engine . interactive extremescale analytics
automatic relational data augmentation . machine learning
translation . arraybased loops
translation . dataparallel programs
arraybased loops . dataparallel programs
the solution distribution . influence maximization
the solution distribution . a highlevel experimental study
the solution distribution . three algorithmic approaches
influence maximization . a highlevel experimental study
influence maximization . three algorithmic approaches
a highlevel experimental study . three algorithmic approaches
a transactional perspective . executeordervalidate blockchains
a new paradigm . clinical data science
a new paradigm . stanford medicine
clinical data science . stanford medicine
elle . inferring isolation anomalies
elle . experimental observations
inferring isolation anomalies . experimental observations
approximate aggregate queries . additive inequalities
dataset cleaning . a cross validation methodology
dataset cleaning . large facial datasets
dataset cleaning . face recognition
a cross validation methodology . large facial datasets
a cross validation methodology . face recognition
large facial datasets . face recognition
eql . knowledge graph query language
eql . highspeed
eql . precise search
knowledge graph query language . highspeed
knowledge graph query language . precise search
highspeed . precise search
suffix array . algorithm
suffix array . apache big table data implementation
algorithm . apache big table data implementation
multiri fast subgraph matching . labeled multigraphs
trajectory data management . analytics
trajectory data management . learning
analytics . learning
property graph schema optimization . domainspecific knowledge graphs
anomaly detection . anomaly
word2vec . x2vec
word2vec . a theory
word2vec . vector embeddings
word2vec . structured data
x2vec . a theory
x2vec . vector embeddings
x2vec . structured data
a theory . vector embeddings
a theory . structured data
vector embeddings . structured data
blockchainenabled resource management . sharing
blockchainenabled resource management . 6g communications
sharing . 6g communications
best practices . fair vocabularies
best practices . ontologies
best practices . the web
fair vocabularies . ontologies
fair vocabularies . the web
ontologies . the web
dealer . end
dealer . modelbased pricing
end . modelbased pricing
a comprehensive benchmark framework . active learning methods
a comprehensive benchmark framework . entity matching
active learning methods . entity matching
consistency . certain answers
consistency . relational
consistency . rdf data exchange
consistency . shape constraints
certain answers . relational
certain answers . rdf data exchange
certain answers . shape constraints
relational . rdf data exchange
relational . shape constraints
rdf data exchange . shape constraints
effective differential privacy communication . users data sharing decision
effective differential privacy communication . comprehension
users data sharing decision . comprehension
the case . alternative web archival formats
the case . insight
alternative web archival formats . insight
a indexes . tunable and spaceefficient adjacency lists
a indexes . graph database management systems
tunable and spaceefficient adjacency lists . graph database management systems
data preparation . hbase nosql storage
data preparation . hiveql querying
data preparation . covid19 big data analytics projects
hbase nosql storage . hiveql querying
hbase nosql storage . covid19 big data analytics projects
hiveql querying . covid19 big data analytics projects
a symbolic approach . query equivalence
a symbolic approach . bag semantics
query equivalence . bag semantics
deep entity matching . pretrained language models
a countylevel dataset . the united states response
a countylevel dataset . covid19
the united states response . covid19
risgraph . a realtime streaming system
risgraph . evolving graphs
risgraph . sub
risgraph . update
risgraph . millions
risgraph . ops
risgraph . s
a realtime streaming system . evolving graphs
a realtime streaming system . sub
a realtime streaming system . update
a realtime streaming system . millions
a realtime streaming system . ops
a realtime streaming system . s
evolving graphs . sub
evolving graphs . update
evolving graphs . millions
evolving graphs . ops
evolving graphs . s
sub . update
sub . millions
sub . ops
sub . s
update . millions
update . ops
update . s
millions . ops
millions . s
ops . s
approximate selection . guarantees
approximate selection . proxies
guarantees . proxies
nass . graph similarity search
recursive sparql . graph analytics
the efficient design . lsm stores
the collection virtual machine . an abstraction
the collection virtual machine . multifrontend multibackend data analysis
an abstraction . multifrontend multibackend data analysis
regular path query evaluation . streaming graphs
peregrine . a patternaware graph mining system
dynamic skyline queries . uncertain graphs
dynamic ridesharing . peak travel periods
distributed processing . k shortest path queries
distributed processing . dynamic road networks
k shortest path queries . dynamic road networks
geoflink . a distributed and scalable framework
geoflink . the realtime processing
geoflink . spatial streams
a distributed and scalable framework . the realtime processing
a distributed and scalable framework . spatial streams
the realtime processing . spatial streams
forecasting . multivariate
forecasting . irregularly sampled time series
forecasting . missing values
multivariate . irregularly sampled time series
multivariate . missing values
irregularly sampled time series . missing values
individual models . imputation
an algorithm . contextfree path queries
an algorithm . graph databases
contextfree path queries . graph databases
modularis . modular relational analytics
modularis . heterogeneous distributed platforms
modular relational analytics . heterogeneous distributed platforms
a gpufriendly geometric data model . algebra
a gpufriendly geometric data model . spatial queries
a gpufriendly geometric data model . extended version
algebra . spatial queries
algebra . extended version
spatial queries . extended version
datafed . reproducible research
datafed . federated data management
reproducible research . federated data management
triangle queries . updates
bao . query optimizers
fast and reliable missing data contingency analysis . predicateconstraints
the effects . different json representations
the effects . querying knowledge graphs
different json representations . querying knowledge graphs
computing local sensitivities . counting queries
computing local sensitivities . joins
counting queries . joins
multiple semantics . declarative database repairs
cheetah . database queries
cheetah . switch pruning
database queries . switch pruning
graphsurge . graph analytics
graphsurge . view collections
graphsurge . differential computation
graph analytics . view collections
graph analytics . differential computation
view collections . differential computation
localitysensitive hashing scheme . longest circular co
localitysensitive hashing scheme . substring
longest circular co . substring
machinelearning database . deep learning
machinelearning database . oldschool sql
deep learning . oldschool sql
cursor loops . relational databases
adaptive htap . elastic resource scheduling
a relational matrix algebra . its implementation
a relational matrix algebra . a column store
its implementation . a column store
a comparative analysis . knowledge graph query performance
a1 . memory
complaintdriven training data debugging . query
first stretch . then shrink
first stretch . bulk
first stretch . a two phase approach
first stretch . enumeration
first stretch . maximal delta
first stretch . gammamboxcliques
first stretch . a temporal network
then shrink . bulk
then shrink . a two phase approach
then shrink . enumeration
then shrink . maximal delta
then shrink . gammamboxcliques
then shrink . a temporal network
bulk . a two phase approach
bulk . enumeration
bulk . maximal delta
bulk . gammamboxcliques
bulk . a temporal network
a two phase approach . enumeration
a two phase approach . maximal delta
a two phase approach . gammamboxcliques
a two phase approach . a temporal network
enumeration . maximal delta
enumeration . gammamboxcliques
enumeration . a temporal network
maximal delta . gammamboxcliques
maximal delta . a temporal network
gammamboxcliques . a temporal network
slim . scalable linkage
slim . mobility data
scalable linkage . mobility data
nearoptimal distributed bandjoins . recursive partitioning
knowledge graphs . processing scientific data
knowledge graphs . prospects
processing scientific data . prospects
bugdoc . algorithms
bugdoc . debug computational processes
algorithms . debug computational processes
efficient suspected infected crowds detection . spatiotemporal trajectories
nnbased transformation . any sql cardinality estimator
nnbased transformation . handling distinct
any sql cardinality estimator . handling distinct
sieve . a middleware approach
sieve . scalable access control
sieve . database management systems
a middleware approach . scalable access control
a middleware approach . database management systems
scalable access control . database management systems
forkbase immutable tamperevident storage substrate . branchable applications
a conference online . live
a conference online . covid19
live . covid19
bus frequency optimization . when waiting time matters
bus frequency optimization . user satisfaction
when waiting time matters . user satisfaction
knowledge scientists . the datadriven organization
efficient constrained pattern mining . dynamic item ordering
efficient constrained pattern mining . explainable classification
dynamic item ordering . explainable classification
approximate quantile computation . largescale data
duplication detection . knowledge graphs
duplication detection . literature
duplication detection . tools
knowledge graphs . literature
knowledge graphs . tools
literature . tools
time series data cleaning . regular and irregular time intervals
automated system performance testing . mongodb
forkresilient crossblockchain transactions . algebraic topology
uddsketch . accurate tracking
uddsketch . quantiles
uddsketch . data streams
accurate tracking . quantiles
accurate tracking . data streams
quantiles . data streams
a secure locationbased alert system . tunable privacyperformance tradeoff
the expressiveness . programmability
the expressiveness . graph analytical queries
programmability . graph analytical queries
morphstore . analytical query engine
morphstore . a holistic compressionenabled processing model
analytical query engine . a holistic compressionenabled processing model
a new community definition . multilayer networks
a new community definition . a novel approach
a new community definition . its efficient computation
multilayer networks . a novel approach
multilayer networks . its efficient computation
a novel approach . its efficient computation
locater . wifi connectivity datasets
locater . semantic localization
wifi connectivity datasets . semantic localization
a philosophy . data
sqlcheck . automated detection
sqlcheck . diagnosis
sqlcheck . sql anti
sqlcheck . patterns
automated detection . diagnosis
automated detection . sql anti
automated detection . patterns
diagnosis . sql anti
diagnosis . patterns
sql anti . patterns
ggds . graph generating dependencies
memory walls . adaptive memory management
memory walls . lsmbased storage systems extended version
adaptive memory management . lsmbased storage systems extended version
simple dataset . proof method recommendation
simple dataset . isabellehol
simple dataset . dataset description
proof method recommendation . isabellehol
proof method recommendation . dataset description
isabellehol . dataset description
qdtree . learning data layouts
qdtree . big data analytics
learning data layouts . big data analytics
logicbased diagrams . users
logicbased diagrams . sql
users . sql
cqe . description logics
cqe . instance
cqe . indistinguishability
cqe . extended version
description logics . instance
description logics . indistinguishability
description logics . extended version
instance . indistinguishability
instance . extended version
indistinguishability . extended version
privacy preserving . machine learning
privacy preserving . federated learning
machine learning . federated learning
an efficient index method . the optimal route query
an efficient index method . multicost networks
the optimal route query . multicost networks
visual analysis . ontology matching results
visual analysis . the melt dashboard
ontology matching results . the melt dashboard
sftm . fast comparison
sftm . web documents
sftm . similaritybased flexible tree matching
fast comparison . web documents
fast comparison . similaritybased flexible tree matching
web documents . similaritybased flexible tree matching
data engineering . data analytics
data engineering . a classification
data engineering . the issues
data engineering . case studies
data analytics . a classification
data analytics . the issues
data analytics . case studies
a classification . the issues
a classification . case studies
the issues . case studies
an integrated platform . big data analysis
obscure . theoretically secure
obscure . verifiable
obscure . secretshared outsourced data
obscure . full version
theoretically secure . verifiable
theoretically secure . secretshared outsourced data
theoretically secure . full version
verifiable . secretshared outsourced data
verifiable . full version
secretshared outsourced data . full version
an aspbased approach . counterfactual explanations
an aspbased approach . classification
counterfactual explanations . classification
a polyglot data access layer . a lowcode application development platform
realtime anomaly detection . data centers
realtime anomaly detection . logbased predictive maintenance
realtime anomaly detection . an evolving fuzzyrulebased approach
data centers . logbased predictive maintenance
data centers . an evolving fuzzyrulebased approach
logbased predictive maintenance . an evolving fuzzyrulebased approach
templatebased question answering . recursive neural networks
sekge a locationaware knowledge graph embedding model . geographic question answering
sekge a locationaware knowledge graph embedding model . spatial semantic lifting
geographic question answering . spatial semantic lifting
mainlining databases . fast transactional workloads
mainlining databases . universal columnar data file formats
fast transactional workloads . universal columnar data file formats
kgclean . an embedding powered knowledge graph cleaning framework
radixspline . a singlepass learned index
space . a log structured store
panda . policyaware location privacy
panda . epidemic surveillance
policyaware location privacy . epidemic surveillance
the design . cooperating blockchains
an algebraic approach . highlevel text analytics
separ . future
separ . work multiplatform crowdworking environments
separ . privacy guarantees
future . work multiplatform crowdworking environments
future . privacy guarantees
work multiplatform crowdworking environments . privacy guarantees
storing . tweets
storing . the suitable nosql system
tweets . the suitable nosql system
the reprovide querysequence optimization . a hardwareaccelerated dbms
a dark art . realworld machine learning model development
quest . practical and oblivious mitigation strategies
quest . covid19
quest . wifi datasets
practical and oblivious mitigation strategies . covid19
practical and oblivious mitigation strategies . wifi datasets
covid19 . wifi datasets
role . apache software foundation
role . big data projects
apache software foundation . big data projects
fast mapping . census blocks
cloud data analytics . multiobjective optimization
bitvectoraware query optimization . decision support queries
bitvectoraware query optimization . extended version
decision support queries . extended version
indexing metric spaces . exact similarity search
counqer . a system
counqer . discovering
counqer . linking count information
counqer . knowledge bases
a system . discovering
a system . linking count information
a system . knowledge bases
discovering . linking count information
discovering . knowledge bases
linking count information . knowledge bases
where is linked . data
where is linked . linked data
data . linked data
automatique des fonctions dappartenance . et interrogation flexible
a multidimensional big data storing system . generated covid19 largescale data
a multidimensional big data storing system . apache spark
generated covid19 largescale data . apache spark
sampling . profiling
sampling . big data
profiling . big data
nearest neighbor classifiers . incomplete information
nearest neighbor classifiers . certain answers
nearest neighbor classifiers . certain predictions
incomplete information . certain answers
incomplete information . certain predictions
certain answers . certain predictions
objtables . structured spreadsheets
objtables . data quality
objtables . reuse
objtables . integration
structured spreadsheets . data quality
structured spreadsheets . reuse
structured spreadsheets . integration
data quality . reuse
data quality . integration
reuse . integration
query answers . a dllite knowledge base
query answers . extended version
a dllite knowledge base . extended version
adaptive rule discovery . labeling text data
panda . partitioned data security
panda . outsourced sensitive and nonsensitive data
partitioned data security . outsourced sensitive and nonsensitive data
r2rml and rml comparison . rdf generation
r2rml and rml comparison . their rules validation and inconsistency resolution
rdf generation . their rules validation and inconsistency resolution
embeddings . relational databases
whole slide cancer image . features
whole slide cancer image . hilbert curves
features . hilbert curves
collection transformations . proofs
sources . molecular spectroscopic data
sources . the era
sources . data science
sources . the hitran
sources . ambdas
molecular spectroscopic data . the era
molecular spectroscopic data . data science
molecular spectroscopic data . the hitran
molecular spectroscopic data . ambdas
the era . data science
the era . the hitran
the era . ambdas
data science . the hitran
data science . ambdas
the hitran . ambdas
lessons . the early performance evaluation
lessons . intel optane dc persistent memory
lessons . dbms
the early performance evaluation . intel optane dc persistent memory
the early performance evaluation . dbms
intel optane dc persistent memory . dbms
access control . distributed ledgers
access control . the internet
access control . things
access control . a networking approach
distributed ledgers . the internet
distributed ledgers . things
distributed ledgers . a networking approach
the internet . things
the internet . a networking approach
things . a networking approach
data freshness . leaderbased replicated storage
databases . data manipulation
databases . functional dependencies
databases . a vision paper
data manipulation . functional dependencies
data manipulation . a vision paper
functional dependencies . a vision paper
kdstr . a method
kdstr . spatiotemporal data reduction
kdstr . modelling
a method . spatiotemporal data reduction
a method . modelling
spatiotemporal data reduction . modelling
efficient interactive computation . dynamic time warping distance
a comparative exploration . ml techniques
a comparative exploration . tuning query degree
a comparative exploration . parallelism
ml techniques . tuning query degree
ml techniques . parallelism
tuning query degree . parallelism
a link generator . the utility
a link generator . openapi
a link generator . graphql
a link generator . translations
the utility . openapi
the utility . graphql
the utility . translations
openapi . graphql
openapi . translations
graphql . translations
exsample efficient searches . video repositories
exsample efficient searches . adaptive sampling
video repositories . adaptive sampling
a faster reduction . the dynamic time
a faster reduction . warping distance
a faster reduction . the longest increasing subsequence length
the dynamic time . warping distance
the dynamic time . the longest increasing subsequence length
warping distance . the longest increasing subsequence length
machine learningbased cardinality estimation . dbms
machine learningbased cardinality estimation . preaggregated data
dbms . preaggregated data
blocking algorithms . web entities
unlocking . new york city crime insights
unlocking . relational database embeddings
new york city crime insights . relational database embeddings
consistent and flexible selectivity estimation . highdimensional data
the dmn challenges . cdmn
the dmn challenges . a tight integration
the dmn challenges . dmn
cdmn . a tight integration
cdmn . dmn
a tight integration . dmn
succinct tritarray trie . scalable trajectory similarity search
capre . codeanalysis based prefetching
capre . persistent object stores
codeanalysis based prefetching . persistent object stores
obda . the web
obda . virtual rdf graphs
obda . top
obda . web data sources
the web . virtual rdf graphs
the web . top
the web . web data sources
virtual rdf graphs . top
virtual rdf graphs . web data sources
top . web data sources
privacypreserving clustering . unstructured big data
privacypreserving clustering . cloudbased enterprise search solutions
unstructured big data . cloudbased enterprise search solutions
a big data based framework . complex query
a big data based framework . covid19 datasets
a big data based framework . covidqf
complex query . covid19 datasets
complex query . covidqf
covid19 datasets . covidqf
quvis . the question
quvis . visual site selection
the question . visual site selection
hivision . rapid visualization
hivision . largescale spatial vector data
rapid visualization . largescale spatial vector data
graph data management . processing systems
persistent keyvalue store . memorymapped lazytrie
domain orders . order dependencies
wisckey . bourbon
wisckey . logstructured merge trees
bourbon . logstructured merge trees
efficient and effective er . progressive blocking
a fully dynamic algorithm . kregret minimizing sets
multidimensional event data . graph databases
kgtk . a toolkit
kgtk . large knowledge graph manipulation
kgtk . analysis
a toolkit . large knowledge graph manipulation
a toolkit . analysis
large knowledge graph manipulation . analysis
brepartition . optimized highdimensional knn search
brepartition . bregman distances
optimized highdimensional knn search . bregman distances
fivm . fastevolving relational data
valuenet . sql
valuenet . database information
sql . database information
sparse summarization . massive graphs
scalable topk query . information networks
scalable topk query . hierarchical inheritance relations
information networks . hierarchical inheritance relations
nema . automatic integration
nema . large network management databases
automatic integration . large network management databases
dynamic merkle btree . efficient proofs
mlos . an infrastructure
mlos . automated software performance engineering
an infrastructure . automated software performance engineering
universal graph compression . stochastic block models
a novel approach . generating sparql queries
a novel approach . rdf graphs
generating sparql queries . rdf graphs
tasm . a tilebased storage manager
tasm . video analytics
a tilebased storage manager . video analytics
synthetic data . flight
unsupervised clustering . roman pottery profiles
unsupervised clustering . their ssae representation
roman pottery profiles . their ssae representation
high throughput . elasticity
high throughput . memory
elasticity . memory
jlogic . a logic
jlogic . querying json
a logic . querying json
iterative kg refinement embeddings . symbolic knowledge
unveiling relations . the industry 40 standards landscape
unveiling relations . knowledge graph embeddings
the industry 40 standards landscape . knowledge graph embeddings
a better understanding . evaluation
a better understanding . tree structures
a better understanding . flash ssds
evaluation . tree structures
evaluation . flash ssds
tree structures . flash ssds
a tunable deleteaware lsm engine . updated version
dynamic interleaving . content
dynamic interleaving . structure
dynamic interleaving . robust indexing
dynamic interleaving . semistructured hierarchical data extended version
content . structure
content . robust indexing
content . semistructured hierarchical data extended version
structure . robust indexing
structure . semistructured hierarchical data extended version
robust indexing . semistructured hierarchical data extended version
fast subtrajectory similarity search . road networks
fast subtrajectory similarity search . weighted edit distance constraints
road networks . weighted edit distance constraints
causal feature selection . algorithmic fairness
tableqa . sql
tableqa . tableaware sql generation
sql . tableaware sql generation
a probabilistic model . commonsense constraints
a probabilistic model . patternbased temporal fact extraction
commonsense constraints . patternbased temporal fact extraction
efficient memoryaccess . memory
efficient memoryaccess . gpus
memory . gpus
google dataset search . the numbers
indexing data . the web
indexing data . a comparison
indexing data . schemalevel indices
indexing data . data search
indexing data . extended technical report
the web . a comparison
the web . schemalevel indices
the web . data search
the web . extended technical report
a comparison . schemalevel indices
a comparison . data search
a comparison . extended technical report
schemalevel indices . data search
schemalevel indices . extended technical report
data search . extended technical report
highlevel etl . semantic data warehouses
highlevel etl . full version
semantic data warehouses . full version
hindsight logging . model training
an ontology . the materials design domain
categorical anomaly detection . heterogeneous data
categorical anomaly detection . minimum description length
heterogeneous data . minimum description length
solos . a dataset
solos . audiovisual music analysis
a dataset . audiovisual music analysis
cot . decentralized elastic caches
cot . cloud environments
decentralized elastic caches . cloud environments
neurocard . one cardinality estimator
neurocard . all tables
one cardinality estimator . all tables
needles . the sheetstack
needles . augmented analytics
needles . insights
needles . spreadsheets
the sheetstack . augmented analytics
the sheetstack . insights
the sheetstack . spreadsheets
augmented analytics . insights
augmented analytics . spreadsheets
insights . spreadsheets
oblivious and semioblivious boundedness . existential rules
alternative route planning techniques . a comparative user study
alternative route planning techniques . melbourne
alternative route planning techniques . dhaka
alternative route planning techniques . copenhagen road
alternative route planning techniques . networks
a comparative user study . melbourne
a comparative user study . dhaka
a comparative user study . copenhagen road
a comparative user study . networks
melbourne . dhaka
melbourne . copenhagen road
melbourne . networks
dhaka . copenhagen road
dhaka . networks
copenhagen road . networks
index selection . nosql database
index selection . deep reinforcement learning
nosql database . deep reinforcement learning
mcrapper . montecarlo rademacher averages
mcrapper . poset families
mcrapper . approximate pattern mining
montecarlo rademacher averages . poset families
montecarlo rademacher averages . approximate pattern mining
poset families . approximate pattern mining
record fusion . a learning approach
locality sensitive hashing . efficiently finding
locality sensitive hashing . projected nearest neighbors
efficiently finding . projected nearest neighbors
experimental analysis . locality sensitive hashing techniques
experimental analysis . highdimensional approximate nearest neighbor searches
locality sensitive hashing techniques . highdimensional approximate nearest neighbor searches
the lernaean hydra . data series similarity search
the lernaean hydra . an experimental evaluation
the lernaean hydra . the state
the lernaean hydra . the art
data series similarity search . an experimental evaluation
data series similarity search . the state
data series similarity search . the art
an experimental evaluation . the state
an experimental evaluation . the art
the state . the art
return . the lernaean hydra
return . experimental evaluation
return . data series
return . approximate similarity search
the lernaean hydra . experimental evaluation
the lernaean hydra . data series
the lernaean hydra . approximate similarity search
experimental evaluation . data series
experimental evaluation . approximate similarity search
data series . approximate similarity search
coconut sortable summarizations . scalable indexes
coconut sortable summarizations . static and streaming data series
scalable indexes . static and streaming data series
aot . the efficiency
aot . boundary
aot . mainmemory triangle listing
the efficiency . boundary
the efficiency . mainmemory triangle listing
boundary . mainmemory triangle listing
overlook . differentially private exploratory visualization
overlook . big data
differentially private exploratory visualization . big data
p3gm . private highdimensional data release
p3gm . privacy preserving phased generative model
private highdimensional data release . privacy preserving phased generative model
database optimization . software developers
database optimization . canonical order tree
software developers . canonical order tree
an efficient index . contact tracing query
an efficient index . a large spatiotemporal database
contact tracing query . a large spatiotemporal database
subgraph enumeration . backtrackingbased framework
privacypreserving event log publishing . contextual information
coconut palm . static and streaming data series exploration
coconut palm . your palm
static and streaming data series exploration . your palm
tsunami . a learned multidimensional index
tsunami . correlated data
tsunami . skewed workloads
a learned multidimensional index . correlated data
a learned multidimensional index . skewed workloads
correlated data . skewed workloads
coconut . a scalable bottomup approach
coconut . data series indexes
a scalable bottomup approach . data series indexes
spider . selective plotting
spider . interconnected data and entity relations
selective plotting . interconnected data and entity relations
differential privacy . hierarchical census data
differential privacy . an optimization approach
hierarchical census data . an optimization approach
efficient matrix factorization . heterogeneous cpugpu systems
parallel betweenness computation . graph database
parallel betweenness computation . contingency selection
graph database . contingency selection
the privacyutility tradeoff . peerreview data analysis
coax . correlationaware indexing
coax . multidimensional data
coax . soft functional dependencies
correlationaware indexing . multidimensional data
correlationaware indexing . soft functional dependencies
multidimensional data . soft functional dependencies
hands . model integration
hands . spatial index structures
model integration . spatial index structures
lachesis . automatic partitioning
lachesis . udfcentric analytics
automatic partitioning . udfcentric analytics
hierarchical graph matching network . graph similarity computation
neural datalog . time
neural datalog . logical specification
time . logical specification
finite entailment . nonlocal queries
finite entailment . description logics
nonlocal queries . description logics
mining documentation . extract
fathomnet . an underwater image training database
fathomnet . ocean exploration
fathomnet . discovery
an underwater image training database . ocean exploration
an underwater image training database . discovery
ocean exploration . discovery
query based access control . linked data
er model partitioning . trustworthy automated systems development
ciclad . a fast and memoryefficient closed itemset miner
ciclad . streams
a fast and memoryefficient closed itemset miner . streams
opportunities . differential maintenance
opportunities . extracted views
differential maintenance . extracted views
ppaas . privacy preservation
ppaas . a service
privacy preservation . a service
drugdbembed . relational database
drugdbembed . supervised column encodings
relational database . supervised column encodings
topicbased community search . spatialsocial networks technical report
techniques . similarity metrics
an efficient updation approach . enumerating maximal
an efficient updation approach . delta
an efficient updation approach . gammamboxcliques
an efficient updation approach . a temporal network
enumerating maximal . delta
enumerating maximal . gammamboxcliques
enumerating maximal . a temporal network
delta . gammamboxcliques
delta . a temporal network
gammamboxcliques . a temporal network
trex . table repair explanations
time . altering
time . model decisions
altering . model decisions
lean principles . business processes
lean principles . latvian it company
business processes . latvian it company
open data quality evaluation . a comparative analysis
open data quality evaluation . open data
open data quality evaluation . latvia
a comparative analysis . open data
a comparative analysis . latvia
open data . latvia
task tuning . task assignment
task tuning . privacypreserving crowdsourcing platforms
task assignment . privacypreserving crowdsourcing platforms
cobra . compression
cobra . abstraction
cobra . provenance
cobra . hypothetical reasoning
compression . abstraction
compression . provenance
compression . hypothetical reasoning
abstraction . provenance
abstraction . hypothetical reasoning
provenance . hypothetical reasoning
hypothetical reasoning . provenance abstraction
trussbased structural diversity search . large graphs
equivalenceinvariant algebraic provenance . hyperplane update queries
variable skipping . autoregressive range density estimation
deep or simple models . semantic tagging
deep or simple models . your data
semantic tagging . your data
recent advances . record linkage
knowledge graph driven approach . represent video streams
knowledge graph driven approach . spatiotemporal event pattern matching
knowledge graph driven approach . complex event processing
represent video streams . spatiotemporal event pattern matching
represent video streams . complex event processing
spatiotemporal event pattern matching . complex event processing
synthetic dataset generation . itemsetbased generative models
industry adoption scenarios . authoritative data stores
industry adoption scenarios . the isda common domain model
authoritative data stores . the isda common domain model
nonrelational databases . fpgas
nonrelational databases . survey
nonrelational databases . design decisions
fpgas . survey
fpgas . design decisions
survey . design decisions
vidcep . complex event processing framework
vidcep . spatiotemporal patterns
vidcep . video streams
complex event processing framework . spatiotemporal patterns
complex event processing framework . video streams
spatiotemporal patterns . video streams
continuous prefetch . interactive data applications
optimization bugs . database engines
optimization bugs . nonoptimizing reference engine construction
database engines . nonoptimizing reference engine construction
scalability issues . mining path patterns
scalability issues . knowledge graphs
mining path patterns . knowledge graphs
tractability . betaacyclicity
tractability . conjunctive queries
tractability . negation
betaacyclicity . conjunctive queries
betaacyclicity . negation
conjunctive queries . negation
anonymized data . diversity constraints
frequency estimation . data streams
frequency estimation . the optimal hashing scheme
data streams . the optimal hashing scheme
grmr . generalized regretminimizing representatives
lazy state determination . more concurrency
lazy state determination . linearizable transactions
more concurrency . linearizable transactions
support aggregate analytic window function . large data
buffer pool aware query scheduling . deep reinforcement learning
citygml software support . the geobim
citygml software support . part ii
the geobim . part ii
reference study . ifc software support
reference study . the geobim benchmark
reference study . part
ifc software support . the geobim benchmark
ifc software support . part
the geobim benchmark . part
dbos . a proposal
dbos . a datacentric operating system
a proposal . a datacentric operating system
rgrove . balanced spatial partitioning
rgrove . largescale datasets
balanced spatial partitioning . largescale datasets
proceedings . the kgbias workshop
proceedings . akbc
the kgbias workshop . akbc
reachability queries . label and substructure constraints
reachability queries . knowledge graphs
label and substructure constraints . knowledge graphs
graph integration . structured semistructured and unstructured data
graph integration . data journalism
structured semistructured and unstructured data . data journalism
scorebased explanations . data management
scorebased explanations . machine learning
data management . machine learning
preprocessing . inference
preprocessing . dnnbased visual analytics
inference . dnnbased visual analytics
semantic width . the fixedparameter tractability
semantic width . constraint satisfaction problems
the fixedparameter tractability . constraint satisfaction problems
automated database indexing . modelfree reinforcement learning
space . computationallyefficient set reconciliation
space . parity bitmap sketch
space . pbs
computationallyefficient set reconciliation . parity bitmap sketch
computationallyefficient set reconciliation . pbs
parity bitmap sketch . pbs
provenance . dynamic knowledge graphs
analytic window query . spatial data
photon . sql
the nature . types
the nature . anomalies
the nature . deviations
the nature . data
types . anomalies
types . deviations
types . data
anomalies . deviations
anomalies . data
deviations . data
kyrixs . scalable scatterplot visualizations
kyrixs . big data
scalable scatterplot visualizations . big data
boundedmemory criteria . streams
boundedmemory criteria . application time
streams . application time
restful apis . sparql endpoints
restful apis . ramose
sparql endpoints . ramose
gcrewe . graph compression
gcrewe . network alignment
graph compression . network alignment
the price . tailoring
the price . the index
the price . your data
the price . poisoning attacks
the price . learned index structures
tailoring . the index
tailoring . your data
tailoring . poisoning attacks
tailoring . learned index structures
the index . your data
the index . poisoning attacks
the index . learned index structures
your data . poisoning attacks
your data . learned index structures
poisoning attacks . learned index structures
relational algorithms . k
relational algorithms . clustering
k . clustering
privacyaware data cleaning . service
privacyaware data cleaning . extended version
service . extended version
the evolution . stream processing systems
a dichotomy . the generalized model counting problem
a dichotomy . unions
a dichotomy . conjunctive queries
the generalized model counting problem . unions
the generalized model counting problem . conjunctive queries
unions . conjunctive queries
knowledge translation . extended technical report
the k best targets . an advertisement campaign
the k best targets . online social networks
an advertisement campaign . online social networks
efficient compactions . storage tiers
efficient and optimal algorithms . tree summarization
efficient and optimal algorithms . weighted terminologies
tree summarization . weighted terminologies
espresso . entropy and shape aware timeseries segmentation
espresso . processing heterogeneous sensor data
entropy and shape aware timeseries segmentation . processing heterogeneous sensor data
terascale similarity search . mpi
terascale similarity search . provably efficient similarity search
terascale similarity search . billions
terascale similarity search . a single distance computation
mpi . provably efficient similarity search
mpi . billions
mpi . a single distance computation
provably efficient similarity search . billions
provably efficient similarity search . a single distance computation
billions . a single distance computation
the landscape . covid19 research
the landscape . literature analysis
covid19 research . literature analysis
mining . analyzing patrons bookloan data
mining . university data
mining . understand library
mining . patterns
analyzing patrons bookloan data . university data
analyzing patrons bookloan data . understand library
analyzing patrons bookloan data . patterns
university data . understand library
university data . patterns
understand library . patterns
a rulebased language . application integration
rapid approximate aggregation . distributionsensitive interval
rapid approximate aggregation . guarantees
distributionsensitive interval . guarantees
cohesive subgraphs . vertex engagement
cohesive subgraphs . strength
cohesive subgraphs . bipartite graphs
vertex engagement . strength
vertex engagement . bipartite graphs
strength . bipartite graphs
cerberus . minimalistic multishard byzantineresilient transaction processing
highconcurrency custombuild relational database systems design . sql parser design
highconcurrency custombuild relational database systems design . turingcomplete automata
sql parser design . turingcomplete automata
sampling based approximate skyline calculation . big data
the network footprint . replication
the network footprint . popular dbmss
replication . popular dbmss
a knowledge graph . aggressive tax planning strategies
iot data analytics . cloud
iot data analytics . intel sgx
cloud . intel sgx
an intelligent edgecentric queries allocation scheme . ensemble models
querying . decentralized environments
querying . privacypreserving aggregation
decentralized environments . privacypreserving aggregation
automatic storage structure selection . hybrid workload
conjunctive queries . unique characterizations
conjunctive queries . exact learnability
unique characterizations . exact learnability
selectivity estimation . predicted error
selectivity estimation . response time
predicted error . response time
benchmarking database performance . genomic data
secoda . segmentation and combinationbased detection
secoda . anomalies
segmentation and combinationbased detection . anomalies
probabilistic skyline query processing . uncertain data streams
probabilistic skyline query processing . edge computing environments
uncertain data streams . edge computing environments
sdm . rdfizer
sdm . an rml interpreter
sdm . the efficient creation
sdm . rdf knowledge graphs
rdfizer . an rml interpreter
rdfizer . the efficient creation
rdfizer . rdf knowledge graphs
an rml interpreter . the efficient creation
an rml interpreter . rdf knowledge graphs
the efficient creation . rdf knowledge graphs
multiparty private set intersection . an informationtheoretic approach
high utilityoccupancy patterns . uncertain data
scalable blocking . very large databases
an engine . batches
an engine . group
an engine . aggregates
batches . group
batches . aggregates
group . aggregates
inferring queries . simple and partial provenance examples
spitz . a verifiable database system
tupleindependent representations . infinite probabilistic databases
organizational resources . models
organizational resources . new data modalities
models . new data modalities
the case . learned spatial indexes
data . duplicate records
approximate partition selection . bigdata workloads
approximate partition selection . summary statistics
bigdata workloads . summary statistics
replicability . reproducibility
replicability . a schema evolution study
replicability . embedded databases
reproducibility . a schema evolution study
reproducibility . embedded databases
a schema evolution study . embedded databases
the complexity . query containment
the complexity . certain answers
the complexity . the presence
the complexity . acs
query containment . certain answers
query containment . the presence
query containment . acs
certain answers . the presence
certain answers . acs
the presence . acs
table2charts . charts
table2charts . shared table representations
charts . shared table representations
soccer teams . strategies
soccer teams . implication rules
strategies . implication rules
automatic integration issues . tabular data
automatic integration issues . line analysis
tabular data . line analysis
a personal shoppers dilemma time . cost
a brief survey . replica consistency
a brief survey . cloud environments
replica consistency . cloud environments
the impact . discretization method
the impact . the detection
the impact . six types
the impact . anomalies
the impact . datasets
discretization method . the detection
discretization method . six types
discretization method . anomalies
discretization method . datasets
the detection . six types
the detection . anomalies
the detection . datasets
six types . anomalies
six types . datasets
anomalies . datasets
factor windows . costbased query
factor windows . correlated window aggregates
costbased query . correlated window aggregates
cacheefficient sweepingbased interval joins . extended allen relation predicates
cacheefficient sweepingbased interval joins . extended version
extended allen relation predicates . extended version
relational data synthesis . generative adversarial networks
relational data synthesis . a design space exploration
generative adversarial networks . a design space exploration
matching . food delivery
matching . dynamic road networks
food delivery . dynamic road networks
stull . unbiased online sampling
stull . visual exploration
stull . large spatiotemporal data
unbiased online sampling . visual exploration
unbiased online sampling . large spatiotemporal data
visual exploration . large spatiotemporal data
data sanitisation protocols . the privacy funnel
data sanitisation protocols . differential privacy guarantees
the privacy funnel . differential privacy guarantees
valmod . a suite
valmod . easy and exact detection
valmod . variable length motifs
valmod . data series
a suite . easy and exact detection
a suite . variable length motifs
a suite . data series
easy and exact detection . variable length motifs
easy and exact detection . data series
variable length motifs . data series
matrix profile . mad
matrix profile . data series
mad . data series
funmap . efficient execution
funmap . functional mappings
funmap . knowledge graph creation
efficient execution . functional mappings
efficient execution . knowledge graph creation
functional mappings . knowledge graph creation
the data station . combining data
the data station . compute
the data station . market forces
combining data . compute
combining data . market forces
compute . market forces
sparkgor . a unified framework
sparkgor . genomic data analysis
a unified framework . genomic data analysis
interest . lookalike groups
paris . data series indexing
paris . multicore architectures
data series indexing . multicore architectures
railgun . streaming windows
railgun . mission critical systems
streaming windows . mission critical systems
topk sociospatial coengaged location selection . social users
tensor relational algebra . machine learning system design
messi . memory data series
uncertain spatial data management . an overview
data programming . demonstration
data programming . interactively learning labeling functions
demonstration . interactively learning labeling functions
hyperbench . a benchmark
hyperbench . tool
hyperbench . hypergraphs
hyperbench . empirical findings
a benchmark . tool
a benchmark . hypergraphs
a benchmark . empirical findings
tool . hypergraphs
tool . empirical findings
hypergraphs . empirical findings
data readiness . natural language processing
anydb . an architectureless dbms
anydb . any workload
an architectureless dbms . any workload
universal layout emulation . longterm database archival
collaborative management . benchmark instances
collaborative management . their attributes
benchmark instances . their attributes
faster motif counting . succinct color coding
faster motif counting . adaptive sampling
succinct color coding . adaptive sampling
efficient network reliability computation . uncertain graphs
conquery . an open source application
conquery . high content healthcare data
an open source application . high content healthcare data
a lightweight algorithm . uncover deep relationships
a lightweight algorithm . data tables
uncover deep relationships . data tables
leam . an interactive system
leam . insitu visual text analysis
an interactive system . insitu visual text analysis
route query . semantic hierarchy
graphbased keyword search . heterogeneous data sources
data pricing . economics
data pricing . data science
economics . data science
semantic indexes . machine learningbased queries
semantic indexes . unstructured data
machine learningbased queries . unstructured data
big data . scale
syntax . semantics
syntax . system
syntax . integrated querying
syntax . graph
syntax . raster
syntax . vector data
semantics . system
semantics . integrated querying
semantics . graph
semantics . raster
semantics . vector data
system . integrated querying
system . graph
system . raster
system . vector data
integrated querying . graph
integrated querying . raster
integrated querying . vector data
graph . raster
graph . vector data
raster . vector data
sequential composition . propositional logic programs
a simple and efficient framework . relationgaps
a simple and efficient framework . ontologies
relationgaps . ontologies
covid19 differential diagnosis . explainable ultrasound image analysis
sparql . xquerybased filtering
robustness . bias analysis
robustness . bertbased relation extraction
bias analysis . bertbased relation extraction
contrastive triple extraction . generative transformer
process . the camunda workflow engine
process . data extraction
the camunda workflow engine . data extraction
multidimensional range queries . local differential privacy
secrets . sparql session level
the devil . the classifier
the devil . long tail relation classification
the devil . decoupling analysis
the classifier . long tail relation classification
the classifier . decoupling analysis
long tail relation classification . decoupling analysis
cordel . a contrastive deep learning approach
cordel . entity linkage
a contrastive deep learning approach . entity linkage
grounded adaptation . zeroshot executable semantic parsing
semantic property graph . scalable knowledge graph analytics
faster property testers . a variation
faster property testers . the bounded degree model
a variation . the bounded degree model
multisource data mining . e
multisource data mining . learning
e . learning
sync . framework
sync . generating synthetic data
sync . aggregated sources
framework . generating synthetic data
framework . aggregated sources
generating synthetic data . aggregated sources
consistency . acyclicity
consistency . positive semirings
acyclicity . positive semirings
counting queries . dllite ontologies
tods . an automated time series outlier detection system
selectivity estimation . attribute value dependencies
selectivity estimation . linked bayesian networks
attribute value dependencies . linked bayesian networks
selectivity correction . online machine learning
data mining and time series segmentation . extrema
data mining and time series segmentation . preliminary investigations
extrema . preliminary investigations
spchain . blockchainbased medical data sharing
spchain . privacypreserving ehealth system
blockchainbased medical data sharing . privacypreserving ehealth system
bandits . the influence extended version
storage . indexing
storage . query processing
storage . centralized
storage . rdf engines
indexing . query processing
indexing . centralized
indexing . rdf engines
query processing . centralized
query processing . rdf engines
centralized . rdf engines
scalable data series subsequence matching . ulisse
a maximal clique summary . effective sampling
no such thing . an index
no such thing . or the next 500 indexing papers
an index . or the next 500 indexing papers
graphpi . high performance graph pattern matching
graphpi . effective redundancy elimination
high performance graph pattern matching . effective redundancy elimination
segmented pairwise distance . time series
segmented pairwise distance . large discontinuities
time series . large discontinuities
supervised ontology and instance matching . melt
algorithms . a topologyaware massively parallel computation model
an analysis . concurrency control protocols
an analysis . memory
an analysis . ccbench
an analysis . extended version
concurrency control protocols . memory
concurrency control protocols . ccbench
concurrency control protocols . extended version
memory . ccbench
memory . extended version
ccbench . extended version
machine knowledge . creation
machine knowledge . curation
machine knowledge . comprehensive knowledge bases
creation . curation
creation . comprehensive knowledge bases
curation . comprehensive knowledge bases
soup . spatialtemporal demand forecasting
soup . competitive supply
spatialtemporal demand forecasting . competitive supply
a big data lake . multilevel streaming analytics
seagull . an infrastructure
seagull . load prediction
seagull . optimized resource allocation
an infrastructure . load prediction
an infrastructure . optimized resource allocation
load prediction . optimized resource allocation
cat street . chronicle archive
cat street . tokyo streetfashion
chronicle archive . tokyo streetfashion
tempura . a general cost based optimizer framework
tempura . incremental data processing
tempura . extended version
a general cost based optimizer framework . incremental data processing
a general cost based optimizer framework . extended version
incremental data processing . extended version
order . worstcase constant time
the shapley value . inconsistency measures
the shapley value . functional dependencies
inconsistency measures . functional dependencies
database . soft functional dependencies
modelling serviceoriented systems . cloud services
modelling serviceoriented systems . heraklit
cloud services . heraklit
alignment approximation . process trees
visual semantic multimedia event model . complex event detection
visual semantic multimedia event model . video streams
complex event detection . video streams
a systematic method . thefly
a systematic method . relational databases
thefly . relational databases
duplicate removal . grouping
duplicate removal . aggregation
grouping . aggregation
the hardness . approximate query processing
the hardness . joins
approximate query processing . joins
workflow provenance . the lifecycle
workflow provenance . scientific machine learning
the lifecycle . scientific machine learning
runtime dynamic optimization . join queries
runtime dynamic optimization . big data management systems
join queries . big data management systems
a language . logical query
a language . heterogeneous federations
a language . rdf data sources
a language . extended version
logical query . heterogeneous federations
logical query . rdf data sources
logical query . extended version
heterogeneous federations . rdf data sources
heterogeneous federations . extended version
rdf data sources . extended version
tabeano table . knowledge graph entity annotation
leapme . learningbased property matching
leapme . embeddings
learningbased property matching . embeddings
discovery data topology . the closure structure
discovery data topology . theoretical and practical aspects
the closure structure . theoretical and practical aspects
dynamic query evaluation . structures
dynamic query evaluation . low degree
structures . low degree
event trend aggregation . rich event matching semantics
greta . graphbased realtime event trend aggregation
sharon . shared online event sequence aggregation
less than one instruction . byte
query . path views
query . integrity constraints
path views . integrity constraints
anomaly detection . large labeled multigraph databases
efficient temporal pattern mining . big time series
efficient temporal pattern mining . mutual information
efficient temporal pattern mining . full version
big time series . mutual information
big time series . full version
mutual information . full version
an experimental analysis . indoor spatial queries
an experimental analysis . modeling
an experimental analysis . indexing
an experimental analysis . processing
indoor spatial queries . modeling
indoor spatial queries . indexing
indoor spatial queries . processing
modeling . indexing
modeling . processing
indexing . processing
algorithmic frameworks . the detection
algorithmic frameworks . high density anomalies
the detection . high density anomalies
uninet . scalable network representation learning
uninet . metropolishastings sampling
scalable network representation learning . metropolishastings sampling
exathlon . a benchmark
exathlon . explainable anomaly detection
exathlon . time series
a benchmark . explainable anomaly detection
a benchmark . time series
explainable anomaly detection . time series
polyframe . a retargetable querybased approach
polyframe . scaling dataframes
polyframe . extended version
a retargetable querybased approach . scaling dataframes
a retargetable querybased approach . extended version
scaling dataframes . extended version
patsql . efficient synthesis
patsql . sql queries
patsql . example tables
patsql . quick inference
patsql . projected columns
efficient synthesis . sql queries
efficient synthesis . example tables
efficient synthesis . quick inference
efficient synthesis . projected columns
sql queries . example tables
sql queries . quick inference
sql queries . projected columns
example tables . quick inference
example tables . projected columns
quick inference . projected columns
streaming enumeration . nested documents
minimum connected subgraphs . ontology exploration
minimum connected subgraphs . large rdf data
ontology exploration . large rdf data
raptor zonal statistics . fully distributed zonal statistics
raptor zonal statistics . big raster
raptor zonal statistics . vector data
raptor zonal statistics . print
fully distributed zonal statistics . big raster
fully distributed zonal statistics . vector data
fully distributed zonal statistics . print
big raster . vector data
big raster . print
vector data . print
the efficiency . kmeans clustering
the efficiency . optimization
the efficiency . algorithm selection
kmeans clustering . optimization
kmeans clustering . algorithm selection
optimization . algorithm selection
taurus . lightweight parallel logging
taurus . memory
taurus . extended version
lightweight parallel logging . memory
lightweight parallel logging . extended version
memory . extended version
lecture . the cloud
lecture . an experience report
lecture . an undergrad database lecture
lecture . a pandemic
the cloud . an experience report
the cloud . an undergrad database lecture
the cloud . a pandemic
an experience report . an undergrad database lecture
an experience report . a pandemic
an undergrad database lecture . a pandemic
bias . facial recognition technologies
evaluating matching techniques . dataset discovery
the schema changes . integration
the schema changes . unmanaged data
the schema changes . deep learning
integration . unmanaged data
integration . deep learning
unmanaged data . deep learning
identification . the local privacy model
hierarchical processes . flexible activity trees
hierarchical processes . event abstraction
flexible activity trees . event abstraction
answers . firstorder queries
answers . databases
answers . low degree
firstorder queries . databases
firstorder queries . low degree
databases . low degree
limits . an effective approach
limits . trajectory simplification
an effective approach . trajectory simplification
locally differentially private analysis . graph statistics
aggregated deletion propagation . conjunctive query answers
mithradetective . a system
mithradetective . cherrypicked trendlines detection
a system . cherrypicked trendlines detection
quantify approximate simulation . graph data
construction . teaching system
construction . crowdsourcing knowledge graph
teaching system . crowdsourcing knowledge graph
dba bandits . selfdriving index
dba bandits . adhoc analytical workloads
dba bandits . safety guarantees
selfdriving index . adhoc analytical workloads
selfdriving index . safety guarantees
adhoc analytical workloads . safety guarantees
locality sensitive hashing . extended differential privacy
colloql . sql
feature inference attack . model predictions
feature inference attack . vertical federated learning
model predictions . vertical federated learning
location relevance . diversity
location relevance . human mobility data
diversity . human mobility data
mlcask . efficient management
mlcask . component evolution
mlcask . collaborative data analytics pipelines
efficient management . component evolution
efficient management . collaborative data analytics pipelines
component evolution . collaborative data analytics pipelines
duetsgx . differential privacy
duetsgx . secure hardware
differential privacy . secure hardware
uarmsolver . association rule mining
sequence . sparql pattern composition
neural networks . entity matching
beta embeddings . multihop logical reasoning
beta embeddings . knowledge graphs
multihop logical reasoning . knowledge graphs
cluster . conquer
cluster . randomness
cluster . graph locality
conquer . randomness
conquer . graph locality
randomness . graph locality
efficient rdf graph storage . reinforcement learning
multifaceted context representation . dual attention
multifaceted context representation . ontology alignment
dual attention . ontology alignment
automated metadata harmonization . entity resolution
automated metadata harmonization . contextual
entity resolution . contextual
conjunctive queries . instance
conjunctive queries . queries
conjunctive queries . ontologymediated querying
instance . queries
instance . ontologymediated querying
queries . ontologymediated querying
an analysis . the sigmod 2014 programming contest
an analysis . the ldbc social network graph
the sigmod 2014 programming contest . the ldbc social network graph
tuta treebased transformers . generally structured table pre
tuta treebased transformers . training
generally structured table pre . training
the case . distancebounded spatial approximations
remix . efficient range query
remix . lsmtrees
efficient range query . lsmtrees
approximating aggregated sql queries . lstm networks
secure and efficient trajectorybased contact tracing . trusted hardware
a purely regular approach . nonregular core spanners
accountability . machine learning datasets
accountability . software engineering
accountability . infrastructure
machine learning datasets . software engineering
machine learning datasets . infrastructure
software engineering . infrastructure
memory access patterns . graph processing accelerators
efficient cyber . threat hunting
efficient cyber . cyber threat intelligence
threat hunting . cyber threat intelligence
expressive power . linear algebra query languages
ppqtrajectory . spatiotemporal quantization
ppqtrajectory . querying
ppqtrajectory . large trajectory repositories
spatiotemporal quantization . querying
spatiotemporal quantization . large trajectory repositories
querying . large trajectory repositories
a fast memory efficient . waitfree multiproducers singleconsumer queue
efficient simple and automated negative sampling . knowledge graph
the performance . distributed keyvalue stores
the performance . switch
distributed keyvalue stores . switch
galvanalyser . a battery test database
efficient . scalable
efficient . timecontinuous spatial crowdsourcing
efficient . full version
scalable . timecontinuous spatial crowdsourcing
scalable . full version
timecontinuous spatial crowdsourcing . full version
loggraph . a nearoptimal highperformance graph representation
corobase . coroutineoriented mainmemory database engine
semantic labeling . a deep contextualized language model
bridging text . knowledge
bridging text . fewshot relational triple extraction
knowledge . fewshot relational triple extraction
patterns countbased labels . datasets
independence . infinite probabilistic databases
accessible data curation . analytics
accessible data curation . internationalscale citizen science datasets
analytics . internationalscale citizen science datasets
efficient data management . a flexible address space
budget sharing . multianalyst differential privacy
memoryefficient rknn retrieval . nonlinear kdistance approximation
palette diagram . a python package
palette diagram . visualization
palette diagram . collective categorical data
a python package . visualization
a python package . collective categorical data
visualization . collective categorical data
write . kmeans clustering
write . the lifetime
write . nvm storage
kmeans clustering . the lifetime
kmeans clustering . nvm storage
the lifetime . nvm storage
scalable unsupervised multicriteria trajectory segmentation . driving preference mining
transactional databases . frequent itemset mining
answer graph . factorization matters
answer graph . large graphs
factorization matters . large graphs
counting . incomplete databases
scalable querying . nested data
turning . transport data
turning . comply
turning . eu standards
turning . a multimodal transport knowledge graph
transport data . comply
transport data . eu standards
transport data . a multimodal transport knowledge graph
comply . eu standards
comply . a multimodal transport knowledge graph
eu standards . a multimodal transport knowledge graph
synthesis . sql queries
synthesis . south african local language narrations
sql queries . south african local language narrations
declarative approaches . counterfactual explanations
declarative approaches . classification
counterfactual explanations . classification
a general framework . mlbased selftuning databases
the technology gap . industry
the technology gap . semantic
the technology gap . web
the technology gap . generating databases
the technology gap . server code
the technology gap . rdf
industry . semantic
industry . web
industry . generating databases
industry . server code
industry . rdf
semantic . web
semantic . generating databases
semantic . server code
semantic . rdf
web . generating databases
web . server code
web . rdf
generating databases . server code
generating databases . rdf
server code . rdf
the problem . xsd binary floating point datatypes
the problem . rdf
xsd binary floating point datatypes . rdf
efficient and effective community search . largescale bipartite graphs
occams razor . big data
occams razor . detecting quality
occams razor . large unstructured datasets
big data . detecting quality
big data . large unstructured datasets
detecting quality . large unstructured datasets
multisql . an extensible multimodel data query language
flat . lightweight
flat . accurate
flat . method
flat . cardinality estimation
lightweight . accurate
lightweight . method
lightweight . cardinality estimation
accurate . method
accurate . cardinality estimation
method . cardinality estimation
query expressibility . verification
query expressibility . ontologybased data access
verification . ontologybased data access
firstorder rewritability . frontierguarded ontologymediated queries
compact representations . efficient storage
compact representations . semantic sensor data
efficient storage . semantic sensor data
causal consistency . distributed databases
first orderrewritability . containment
first orderrewritability . conjunctive queries
first orderrewritability . horn description logics
containment . conjunctive queries
containment . horn description logics
conjunctive queries . horn description logics
privacy . knowledge graph
privacy . query
privacy . representation
privacy . completion
knowledge graph . query
knowledge graph . representation
knowledge graph . completion
query . representation
query . completion
representation . completion
dataset discovery . data lakes
oak . ontologybased knowledge map model
oak . digital agriculture
ontologybased knowledge map model . digital agriculture
the correctness . analytic query results
apan . asynchronous propagation attention network
efficient construction . nonlinear models
efficient construction . normalized data
nonlinear models . normalized data
efficient approximate nearest neighbor search . multiple weighted
a decentralized approach . secure firmware updates
a decentralized approach . testing
a decentralized approach . commercial iot devices
secure firmware updates . testing
secure firmware updates . commercial iot devices
testing . commercial iot devices
orgmining . a novel framework
orgmining . organizational model mining
orgmining . event logs
a novel framework . organizational model mining
a novel framework . event logs
organizational model mining . event logs
prediction . neonatal mortality
prediction . subsaharan african countries
prediction . datalevel linkage
prediction . multiple surveys
neonatal mortality . subsaharan african countries
neonatal mortality . datalevel linkage
neonatal mortality . multiple surveys
subsaharan african countries . datalevel linkage
subsaharan african countries . multiple surveys
datalevel linkage . multiple surveys
tkus . mining topk highutility sequential patterns
shelf . sequence data
an ethical highlighter . peoplecentric dataset creation
online card payment fraud detection . data miningbased methods
a recursive algorithm . mining association rules
a nearoptimal parallel algorithm . joining binary relations
mint . mdlbased approach
mint . mining interesting numerical pattern sets
mdlbased approach . mining interesting numerical pattern sets
person perception biases . the first impressions dataset
an open source . collection
an open source . benchmarking machine learning methods
collection . benchmarking machine learning methods
fitness . use
fitness . differentially private linear queries
use . differentially private linear queries
joint representation learning . sheet music
joint representation learning . lyrics
sheet music . lyrics
byzantine eventual consistency . the fundamental limits
byzantine eventual consistency . peer
the fundamental limits . peer
sigma worksheet . interactive construction
sigma worksheet . olap
interactive construction . olap
scalable data discovery . profiles
the participants . the adbis
the participants . tpdl
the participants . eda
the adbis . tpdl
the adbis . eda
tpdl . eda
free gap estimates . the exponential mechanism
free gap estimates . sparse vector
free gap estimates . noisy max
free gap estimates . related
free gap estimates . algorithms
the exponential mechanism . sparse vector
the exponential mechanism . noisy max
the exponential mechanism . related
the exponential mechanism . algorithms
sparse vector . noisy max
sparse vector . related
sparse vector . algorithms
noisy max . related
noisy max . algorithms
related . algorithms
an algebraic graph transformation approach . rdf
an algebraic graph transformation approach . sparql
rdf . sparql
reversibility . composition
reversibility . hierarchies
composition . hierarchies
mapping patterns . virtual knowledge graphs
budget constrained interactive search . multiple targets
augsplicing . behavior detection
augsplicing . streaming tensors
behavior detection . streaming tensors
wedgechain . a trusted edgecloud store
wedgechain . asynchronous lazy trust
a trusted edgecloud store . asynchronous lazy trust
data lakes . digital humanities
relational pretrained transformer . democratizing data preparation
computational complexity . three central problems
computational complexity . itemset mining
three central problems . itemset mining
hiperfact . memory
hiperfact . the rete inference algorithm
memory . the rete inference algorithm
adaptive deep learning . entity resolution
adaptive deep learning . risk analysis
entity resolution . risk analysis
efficient and scalable structure learning . bayesian networks
efficient and scalable structure learning . algorithms
bayesian networks . algorithms
a foundation . spatiotextualtemporal cube analytics extended version
data harvesting . querying
data harvesting . urban territories smart
querying . urban territories smart
pattern morphing . efficient graph mining
the future . big graphs
the future . a community view
the future . graph processing systems
big graphs . a community view
big graphs . graph processing systems
a community view . graph processing systems
discovering . multitable functional dependencies
discovering . full join computation
multitable functional dependencies . full join computation
earthnet2021 . a novel largescale dataset
earthnet2021 . challenge
earthnet2021 . forecasting localized climate impacts
a novel largescale dataset . challenge
a novel largescale dataset . forecasting localized climate impacts
challenge . forecasting localized climate impacts
segsys . a mapping system
segsys . segmentation analysis
segsys . energy
a mapping system . segmentation analysis
a mapping system . energy
segmentation analysis . energy
datavault . a data storage infrastructure
datavault . the einstein toolkit
a data storage infrastructure . the einstein toolkit
cortex . harnessing correlations
cortex . query performance
harnessing correlations . query performance
deep analysis . subgraph isomorphism
a dualstore structure . knowledge graphs
finegrained lineage . safer notebook interactions
semantic networks . engineering design
knowledge graph management . the edge
schema extraction . semistructured data
generation . complex database queries
generation . api
generation . natural language utterances
complex database queries . api
complex database queries . natural language utterances
api . natural language utterances
39 hints . the use
39 hints . semantics
39 hints . data
39 hints . agriculture
39 hints . nutrition
the use . semantics
the use . data
the use . agriculture
the use . nutrition
semantics . data
semantics . agriculture
semantics . nutrition
data . agriculture
data . nutrition
agriculture . nutrition
semantic annotation . tabular data
graph integration . structured semistructured and unstructured data
graph integration . data journalism
structured semistructured and unstructured data . data journalism
clique . spatiotemporal object re
clique . identification
clique . the city scale
spatiotemporal object re . identification
spatiotemporal object re . the city scale
identification . the city scale
ergan . generative adversarial networks
ergan . entity resolution
generative adversarial networks . entity resolution
gdprinspired iot ontology . semantic interoperability
gdprinspired iot ontology . federation
gdprinspired iot ontology . deployments
gdprinspired iot ontology . privacypreserving applications
semantic interoperability . federation
semantic interoperability . deployments
semantic interoperability . privacypreserving applications
federation . deployments
federation . privacypreserving applications
deployments . privacypreserving applications
pefp . efficient khop constrained s
pefp . t simple path enumeration
pefp . fpga
efficient khop constrained s . t simple path enumeration
efficient khop constrained s . fpga
t simple path enumeration . fpga
parallel indexbased structural graph clustering . its approximation
a journey . the frontiers
a journey . query rewritability
the frontiers . query rewritability
tractable orders . direct access
tractable orders . ranked answers
tractable orders . conjunctive queries
direct access . ranked answers
direct access . conjunctive queries
ranked answers . conjunctive queries
quantifying privacy . process mining
structure . complexity
structure . bag consistency
complexity . bag consistency
an adaptive bandwidth management . higher education institutions
indexes . a googlescale diskbased database
bridging textual . tabular data
bridging textual . sql
tabular data . sql
sql nulls . twovalued logic
compact data . big data
closed and maximal embedded patterns . large tree data
courses . moocs
courses . jobs
courses . an auto weak supervision approach
moocs . jobs
moocs . an auto weak supervision approach
jobs . an auto weak supervision approach
fast subgraph matching . exploiting search failures
misplaced subsequences . multivariate industrial time series data
bayescard . bayesian frameworks
bayescard . cardinality estimation
bayesian frameworks . cardinality estimation
exampledriven user intent discovery . users
exampledriven user intent discovery . the sql barrier
exampledriven user intent discovery . query
exampledriven user intent discovery . example
users . the sql barrier
users . query
users . example
the sql barrier . query
the sql barrier . example
query . example
similarity classification . public transit stations
faster distancebased representative skyline . kcenter
faster distancebased representative skyline . along pareto front
faster distancebased representative skyline . the plane
kcenter . along pareto front
kcenter . the plane
along pareto front . the plane
functions . data modeling
bloomrf . performing rangequeries
bloomrf . bloomfilters
bloomrf . piecewisemonotone hash functions
bloomrf . dyadic tracetrees
performing rangequeries . bloomfilters
performing rangequeries . piecewisemonotone hash functions
performing rangequeries . dyadic tracetrees
bloomfilters . piecewisemonotone hash functions
bloomfilters . dyadic tracetrees
piecewisemonotone hash functions . dyadic tracetrees
kamino . constraintaware differentially private data synthesis
visualization techniques . data cubes
visualization techniques . utilizing concurrency
visualization techniques . complex data
data cubes . utilizing concurrency
data cubes . complex data
utilizing concurrency . complex data
data cube visualization . web applications
chunk list . concurrent data structures
setsketch . the gap
setsketch . minhash
setsketch . hyperloglog
the gap . minhash
the gap . hyperloglog
minhash . hyperloglog
share . online event trend aggregation
share . bursty event streams
online event trend aggregation . bursty event streams
a pluggable . index method
a pluggable . sampling and gap insertion
index method . sampling and gap insertion
searching personalized . large and dynamic bipartite graphs
new directions . cloud programming
geco . quality counterfactual explanations
geco . real time
quality counterfactual explanations . real time
data . knowledge combined anomaly explanation
data . multivariate industrial data
knowledge combined anomaly explanation . multivariate industrial data
the dbms query optimizer . cardinality estimation
the dbms query optimizer . cost model
the dbms query optimizer . plan enumeration
cardinality estimation . cost model
cardinality estimation . plan enumeration
cost model . plan enumeration
bridging bad islands . declarative data sharing
bridging bad islands . scale
declarative data sharing . scale
the dots . combat collective fraud
finegrained complexity . regular path queries
efficient discovery . approximate order dependencies
the interaction . functional and inclusion dependencies
the interaction . independence atoms
functional and inclusion dependencies . independence atoms
entity integrity . key sets
an algorithm . the discovery
an algorithm . independence
an algorithm . data
the discovery . independence
the discovery . data
independence . data
efficient data management . neutron scattering data reduction workflows
efficient data management . ornl
neutron scattering data reduction workflows . ornl
privacypreserving data publishing . process mining
approximate query processing . group
approximate query processing . queries
approximate query processing . conditional generative models
group . queries
group . conditional generative models
queries . conditional generative models
spatial object recommendation . hints
spatial object recommendation . when spatial granularity matters
hints . when spatial granularity matters
dataset definition standard . dds
answer counting . guarded tgds
flashp . an analytical pipeline
flashp . realtime forecasting
flashp . timeseries relational data
an analytical pipeline . realtime forecasting
an analytical pipeline . timeseries relational data
realtime forecasting . timeseries relational data
enumeration algorithms . conjunctive queries
enumeration algorithms . projection
conjunctive queries . projection
query lifting . languageintegrated query
query lifting . heterogeneous nested collections
languageintegrated query . heterogeneous nested collections
dbtagger . multitask learning
dbtagger . keyword mapping
dbtagger . nlidbs
dbtagger . bidirectional recurrent neural networks
multitask learning . keyword mapping
multitask learning . nlidbs
multitask learning . bidirectional recurrent neural networks
keyword mapping . nlidbs
keyword mapping . bidirectional recurrent neural networks
nlidbs . bidirectional recurrent neural networks
privacy aspects . provenance queries
immutable and democratic data . permissionless
immutable and democratic data . peer
permissionless . peer
data cleaning . a target accuracy
data cleaning . value normalization
a target accuracy . value normalization
eager . embeddingassisted entity resolution
eager . knowledge graphs
embeddingassisted entity resolution . knowledge graphs
approximate query enumeration . sublinear preprocessing time
amalgam . a matching approach
amalgam . fairfy
amalgam . tabular data
amalgam . knowledge graph model
a matching approach . fairfy
a matching approach . tabular data
a matching approach . knowledge graph model
fairfy . tabular data
fairfy . knowledge graph model
tabular data . knowledge graph model
data stream fusion . accurate quantile tracking
data stream fusion . analysis
accurate quantile tracking . analysis
a system . cyber threats
a system . computer systems
a system . threat intelligence
cyber threats . computer systems
cyber threats . threat intelligence
computer systems . threat intelligence
realtime lsmtrees . htap workloads
timeefficient . highquality graph partitioning
timeefficient . graph dynamic scaling
highquality graph partitioning . graph dynamic scaling
travshacl . networks
travshacl . shacl constraints
networks . shacl constraints
the data management lens . experimental analysis
the data management lens . evaluation
the data management lens . fair classification
experimental analysis . evaluation
experimental analysis . fair classification
evaluation . fair classification
knowledge graph . microdata
knowledge graph . statistics netherlands
microdata . statistics netherlands
efficient mining . frequent subgraphs
efficient mining . twovertex exploration
frequent subgraphs . twovertex exploration
tcdtw . multivariate dynamic time warping
tcdtw . triangle inequality
multivariate dynamic time warping . triangle inequality
a system . automated opensource threat intelligence gathering
a system . management
automated opensource threat intelligence gathering . management
neuralbased modeling . performance tuning
neuralbased modeling . spark data analytics
performance tuning . spark data analytics
marius . massive graph embeddings
marius . a single machine
massive graph embeddings . a single machine
saguaro . an edge computingenabled hierarchical permissioned blockchain
repose . topk trajectory similarity search
repose . local reference point
topk trajectory similarity search . local reference point
expectationmaximization . sql
expectationmaximization . rdbms
sql . rdbms
dbl . efficient reachability queries
dbl . dynamic graphs
dbl . complete version
efficient reachability queries . dynamic graphs
efficient reachability queries . complete version
dynamic graphs . complete version
multiattributed community search . roadsocial networks
a virtuous cycle . performance testing
a virtuous cycle . mongodb
performance testing . mongodb
shifttable . a lowlatency learned index
shifttable . range queries
shifttable . model correction
a lowlatency learned index . range queries
a lowlatency learned index . model correction
range queries . model correction
decentralization . bitcoin
decentralization . ethereum
decentralization . multiple metrics
decentralization . granularities
bitcoin . ethereum
bitcoin . multiple metrics
bitcoin . granularities
ethereum . multiple metrics
ethereum . granularities
multiple metrics . granularities
a near neighbor . high dimensions
alaska . a flexible benchmark
alaska . data integration tasks
a flexible benchmark . data integration tasks
fixed parameter tractability . query evaluation
fixed parameter tractability . guarded tgds
query evaluation . guarded tgds
spatial nonstationarity . deformable convolutions
spatial nonstationarity . deep traffic flow prediction
deformable convolutions . deep traffic flow prediction
equijoins . ranking
equijoins . enumeration
equijoins . factorization
ranking . enumeration
ranking . factorization
enumeration . factorization
probabilistic data . continuous distributions
complex queries . streaming graphs
sgrapp . butterfly approximation
sgrapp . streaming graphs
butterfly approximation . streaming graphs
spatialkeyword . knn monitoring
spatialkeyword . locationaware pubsub
knn monitoring . locationaware pubsub
the differential privacy . dynamic location obfuscation
the differential privacy . personalized error bounds
dynamic location obfuscation . personalized error bounds
a comprehensive survey . experimental comparison
a comprehensive survey . graphbased approximate nearest neighbor search
experimental comparison . graphbased approximate nearest neighbor search
steemops . extracting
steemops . key operations
steemops . steemit
steemops . blockchainbased social media platform
extracting . key operations
extracting . steemit
extracting . blockchainbased social media platform
key operations . steemit
key operations . blockchainbased social media platform
steemit . blockchainbased social media platform
conceptual temporal modeling . databases
a regionalized location obfuscation scheme . personalized privacy levels
secrecy . collaborative analytics
secrecy . secretshared data
collaborative analytics . secretshared data
new recruiter . jobs
new recruiter . the largest enterprise data migration
new recruiter . linkedin
jobs . the largest enterprise data migration
jobs . linkedin
the largest enterprise data migration . linkedin
interactive query formulation . point
interactive query formulation . point queries
point . point queries
optimization . big data
the forgotten documentoriented database management systems . an overview
the forgotten documentoriented database management systems . benchmark
the forgotten documentoriented database management systems . native xml dodbmses
the forgotten documentoriented database management systems . comparison
the forgotten documentoriented database management systems . json dodbmses
an overview . benchmark
an overview . native xml dodbmses
an overview . comparison
an overview . json dodbmses
benchmark . native xml dodbmses
benchmark . comparison
benchmark . json dodbmses
native xml dodbmses . comparison
native xml dodbmses . json dodbmses
comparison . json dodbmses
errors . factual knowledge graphs
errors . possible
factual knowledge graphs . possible
efloat . entropycoded floating point format
efloat . compressing vector
efloat . embedding models
entropycoded floating point format . compressing vector
entropycoded floating point format . embedding models
compressing vector . embedding models
materializing knowledge bases . trigger graphs
a fast and integrative algorithm . clustering performance evaluation
a fast and integrative algorithm . author name disambiguation
clustering performance evaluation . author name disambiguation
federated sparql query processing . heterogeneous linked data fragments
approximating regret minimizing sets . a happiness perspective
investigative journalism . graphbased heterogeneous data management
vins . visual search
vins . mobile user interface design
visual search . mobile user interface design
concealer . sgxbased secure
concealer . volume hiding
concealer . verifiable processing
concealer . spatial timeseries datasets
sgxbased secure . volume hiding
sgxbased secure . verifiable processing
sgxbased secure . spatial timeseries datasets
volume hiding . verifiable processing
volume hiding . spatial timeseries datasets
verifiable processing . spatial timeseries datasets
inference queries . bayesian optimization
elementary equivalence . isomorphism
elementary equivalence . semantics
isomorphism . semantics
auctus . a dataset search engine
auctus . data augmentation
a dataset search engine . data augmentation
silentium . runanalyseeradicate
silentium . the noise
silentium . the dbos stack
runanalyseeradicate . the noise
runanalyseeradicate . the dbos stack
the noise . the dbos stack
updatable materialization . approximate constraints
collections . treestructured records
collections . the presence
collections . record
treestructured records . the presence
treestructured records . record
the presence . record
spatial interpolationbased learned index . range
spatial interpolationbased learned index . knn queries
range . knn queries
an indepth investigation . the performance characteristics
an indepth investigation . hyperledger fabric
the performance characteristics . hyperledger fabric
a data qualitydriven view . mlops
a lazy approach . efficient index learning
data provenance . curation
data provenance . quality
data provenance . metrology
curation . quality
curation . metrology
quality . metrology
robust factorization . realworld tensor streams
robust factorization . patterns
robust factorization . missing values
robust factorization . outliers
realworld tensor streams . patterns
realworld tensor streams . missing values
realworld tensor streams . outliers
patterns . missing values
patterns . outliers
missing values . outliers
thia . video analytics
thia . early inference and finegrained query planning
video analytics . early inference and finegrained query planning
online comovement pattern prediction . mobility data
a unified system . data analytics
a unified system . situ query processing
data analytics . situ query processing
abstracting data . distributed ledger systems
abstracting data . higher level analytics
abstracting data . visualizations
distributed ledger systems . higher level analytics
distributed ledger systems . visualizations
higher level analytics . visualizations
cornus . atomic commit
cornus . a cloud dbms
cornus . storage disaggregation
cornus . extended version
atomic commit . a cloud dbms
atomic commit . storage disaggregation
atomic commit . extended version
a cloud dbms . storage disaggregation
a cloud dbms . extended version
storage disaggregation . extended version
lmkg . models
lmkg . cardinality estimation
lmkg . knowledge graphs
models . cardinality estimation
models . knowledge graphs
cardinality estimation . knowledge graphs
fpgabased subgraph matching . massive graphs
privatemail . supervised manifold learning
privatemail . deep features
privatemail . differential privacy
privatemail . image retrieval
supervised manifold learning . deep features
supervised manifold learning . differential privacy
supervised manifold learning . image retrieval
deep features . differential privacy
deep features . image retrieval
differential privacy . image retrieval
approximate knowledge graph query answering . ranking
approximate knowledge graph query answering . binary classification
ranking . binary classification
continuous cp decomposition . sparse tensor streams
data quality certification . isoiec
data quality certification . industrial experiences
isoiec . industrial experiences
ciao . an optimization framework
ciao . clientassisted data loading
an optimization framework . clientassisted data loading
efficient uncertainty tracking . complex queries
efficient uncertainty tracking . attributelevel bounds
efficient uncertainty tracking . extended version
complex queries . attributelevel bounds
complex queries . extended version
attributelevel bounds . extended version
durable topk instantstamped temporal records . userspecified scoring functions
salsa . selfadjusting lean streaming analytics
bpf . storage
bpf . an exokernelinspired approach
storage . an exokernelinspired approach
a microservicebased framework . data selection
a microservicebased framework . crossbuilding knowledge transfer
data selection . crossbuilding knowledge transfer
rdf stores . sparql engines
rdf stores . querying knowledge graphs
sparql engines . querying knowledge graphs
data management . microservices
data management . state
data management . the practice
data management . research directions
microservices . state
microservices . the practice
microservices . research directions
state . the practice
state . research directions
the practice . research directions
the tradeoff . privacy
the tradeoff . utility
the tradeoff . data provenance
privacy . utility
privacy . data provenance
utility . data provenance
logic embeddings . complex query answering
simple uniform sampling effective . centerbased clustering
simple uniform sampling effective . outliers
centerbased clustering . outliers
enhancing database education . natural language generation meets query execution plans
polynesia . hybrid transactionalanalytical databases
polynesia . specialized hardwaresoftware co
polynesia . design
hybrid transactionalanalytical databases . specialized hardwaresoftware co
hybrid transactionalanalytical databases . design
specialized hardwaresoftware co . design
carmi . cacheaware
carmi . a costbased construction algorithm
cacheaware . a costbased construction algorithm
data integration . preparation
the interactivity . dataframe queries
the interactivity . think time
dataframe queries . think time
kface . a largescale kist face database
kface . consideration
kface . unconstrained environments
a largescale kist face database . consideration
a largescale kist face database . unconstrained environments
consideration . unconstrained environments
columnar storage . listbased processing
columnar storage . graph database management systems
listbased processing . graph database management systems
the image . containernative data persistence
the image . production
containernative data persistence . production
ribbon filter . bloom
ribbon filter . xor
bloom . xor
gaps . air pollution studies
serverless data science . model
consistent answers . aggregation queries
consistent answers . sat solvers
aggregation queries . sat solvers
knowledge graphs . messy usergenerated spreadsheets
autoprogram fuzzy similarity . labeled examples
a reinforcement learning based rtree . spatial data indexing
a reinforcement learning based rtree . dynamic environments
spatial data indexing . dynamic environments
why do my blockchain transactions fail . hyperledger fabric
why do my blockchain transactions fail . extended version
hyperledger fabric . extended version
pcor . private contextual outlier release
pcor . differentially private search
private contextual outlier release . differentially private search
equijoins . encrypted data
equijoins . series
equijoins . queries
encrypted data . series
encrypted data . queries
series . queries
a dataset . computational bicycle design
a dataset . machine learning benchmarks
computational bicycle design . machine learning benchmarks
mprwlsh . an efficient multiprobe lsh solution
mprwlsh . anns
mprwlsh . l1
mprwlsh . distance
an efficient multiprobe lsh solution . anns
an efficient multiprobe lsh solution . l1
an efficient multiprobe lsh solution . distance
anns . l1
anns . distance
l1 . distance
filipo a sample driven approach . linkage points
filipo a sample driven approach . rdf data
filipo a sample driven approach . apis
filipo a sample driven approach . extended version
linkage points . rdf data
linkage points . apis
linkage points . extended version
rdf data . apis
rdf data . extended version
apis . extended version
functional collection programming . semiring dictionaries
the curse . correlations
the curse . robust fingerprinting
the curse . relational databases
correlations . robust fingerprinting
correlations . relational databases
robust fingerprinting . relational databases
sofos . the challenges
sofos . materialized view selection
sofos . knowledge graphs
the challenges . materialized view selection
the challenges . knowledge graphs
materialized view selection . knowledge graphs
stable tuple embeddings . dynamic databases
stochastic package queries . probabilistic databases
reptile . aggregationlevel explanations
reptile . hierarchical data
aggregationlevel explanations . hierarchical data
process comparison . objectcentric process cubes
comprehensive and comprehensible data catalogs . metadata management
the forest . the trees
the forest . a holistic approach
the forest . missing answers
the forest . nested data
the forest . extended version
the trees . a holistic approach
the trees . missing answers
the trees . nested data
the trees . extended version
a holistic approach . missing answers
a holistic approach . nested data
a holistic approach . extended version
missing answers . nested data
missing answers . extended version
nested data . extended version
your schema . my query
data science pipelines . the edge
universal representation learning . knowledge bases
universal representation learning . instances
universal representation learning . ontological concepts
knowledge bases . instances
knowledge bases . ontological concepts
instances . ontological concepts
a system . benchmarking datalog
a system . reasoning technical report
benchmarking datalog . reasoning technical report
online topicaware entity resolution . incomplete data streams
omnifair . a declarative system
omnifair . modelagnostic group fairness
omnifair . machine learning
a declarative system . modelagnostic group fairness
a declarative system . machine learning
modelagnostic group fairness . machine learning
social group query . multifuzzyconstrained strong simulation
hypersphere range query . encrypted data
locks . contention
locks . hotspots
locks . extended version
contention . hotspots
contention . extended version
hotspots . extended version
domainnet . homograph detection
domainnet . data lake disambiguation
homograph detection . data lake disambiguation
hazelcast jet lowlatency stream processing . the 9999th percentile
optimally summarizing data . small fact sets
optimally summarizing data . concise answers
optimally summarizing data . voice queries
small fact sets . concise answers
small fact sets . voice queries
concise answers . voice queries
kgtorrent . a dataset
kgtorrent . python jupyter notebooks
kgtorrent . kaggle
a dataset . python jupyter notebooks
a dataset . kaggle
python jupyter notebooks . kaggle
relational operations . fole
greenplum . a hybrid database
greenplum . transactional and analytical workloads
a hybrid database . transactional and analytical workloads
pathenum . realtime hopconstrained s
pathenum . t path enumeration
realtime hopconstrained s . t path enumeration
mining gis data . urban sprawl
bigcarl . mining frequent subnets
bigcarl . a single large petri net
mining frequent subnets . a single large petri net
heptables . heterogeneous array programming
heptables . hep
heterogeneous array programming . hep
efficient processing . kregret minimization queries
efficient processing . theoretical guarantees
kregret minimization queries . theoretical guarantees
privacyaware process performance indicators . framework
privacyaware process performance indicators . release mechanisms
framework . release mechanisms
big data . traffic estimation
big data . prediction
big data . data
big data . tools
traffic estimation . prediction
traffic estimation . data
traffic estimation . tools
prediction . data
prediction . tools
data . tools
blackbox algorithms . probabilistic contrastive counterfactuals
hadad . a lightweight approach
hadad . hybrid complex analytics queries
hadad . extended version
a lightweight approach . hybrid complex analytics queries
a lightweight approach . extended version
hybrid complex analytics queries . extended version
efficient deep learning pipelines . accurate cost estimations
efficient deep learning pipelines . large scale query workload
accurate cost estimations . large scale query workload
answers . conjunctive queries
answers . disequalities
answers . negations
conjunctive queries . disequalities
conjunctive queries . negations
disequalities . negations
rpt . effective and efficient retrieval
rpt . program translations
rpt . big code
effective and efficient retrieval . program translations
effective and efficient retrieval . big code
program translations . big code
goldmedal . a new contribution
goldmedal . data lake generic metadata
a new contribution . data lake generic metadata
sampling . synopses
sampling . worstcase optimal runtime and quality guarantees
sampling . graph pattern cardinality estimation
synopses . worstcase optimal runtime and quality guarantees
synopses . graph pattern cardinality estimation
worstcase optimal runtime and quality guarantees . graph pattern cardinality estimation
fairness . ranking
accelerating bigdata sorting . programmable switches
vertexcentric parallel computation . sql queries
dbates . database
dbates . audio features
dbates . text
dbates . visual expressions
dbates . competitive debate speeches
database . audio features
database . text
database . visual expressions
database . competitive debate speeches
audio features . text
audio features . visual expressions
audio features . competitive debate speeches
text . visual expressions
text . competitive debate speeches
visual expressions . competitive debate speeches
a pso strategy . relevant web documents
a pso strategy . a new similarity measure
relevant web documents . a new similarity measure
linked data . cardinality and integrity constraints
one algorithm . unified linear algebra based approach
one algorithm . both regular and contextfree path queries
unified linear algebra based approach . both regular and contextfree path queries
multiscope . efficient video pre
multiscope . processing
multiscope . exploratory video analytics
efficient video pre . processing
efficient video pre . exploratory video analytics
processing . exploratory video analytics
the rich get richer . fairness analysis
the rich get richer . blockchain incentives
fairness analysis . blockchain incentives
peculiarities . organization
peculiarities . data storage
peculiarities . intelligent search agent
peculiarities . evolutionary model
peculiarities . the target information
organization . data storage
organization . intelligent search agent
organization . evolutionary model
organization . the target information
data storage . intelligent search agent
data storage . evolutionary model
data storage . the target information
intelligent search agent . evolutionary model
intelligent search agent . the target information
evolutionary model . the target information
cacheefficient forkprocessing patterns . large graphs
mathematics . digital hyperspace
automatic clustering . hyrise
things . context
things . rich explanations
things . query answers
things . join graphs
things . extended version
context . rich explanations
context . query answers
context . join graphs
context . extended version
rich explanations . query answers
rich explanations . join graphs
rich explanations . extended version
query answers . join graphs
query answers . extended version
join graphs . extended version
experimental check . model
experimental check . object innovation evaluation
model . object innovation evaluation
some results . experimental check
some results . the model
some results . the object innovativeness quantitative evaluation
experimental check . the model
experimental check . the object innovativeness quantitative evaluation
the model . the object innovativeness quantitative evaluation
dpsync . hiding update patterns
dpsync . secure
dpsync . outsourced databases
dpsync . differential privacy
hiding update patterns . secure
hiding update patterns . outsourced databases
hiding update patterns . differential privacy
secure . outsourced databases
secure . differential privacy
outsourced databases . differential privacy
aggregation . sampling
aggregation . approximate query processing
sampling . approximate query processing
production machine learning pipelines . empirical analysis
production machine learning pipelines . optimization opportunities
empirical analysis . optimization opportunities
a multiview framework . redundant activity labels
a multiview framework . more representative event logs
a multiview framework . process mining
redundant activity labels . more representative event logs
redundant activity labels . process mining
more representative event logs . process mining
public transport planning . transit network connectivity
public transport planning . commuting demand
transit network connectivity . commuting demand
alphaevolve . a learning framework
alphaevolve . novel alphas
alphaevolve . quantitative investment
a learning framework . novel alphas
a learning framework . quantitative investment
novel alphas . quantitative investment
highdimensional bayesian optimization . multitask learning
explainable fuzzy utility mining . sequences
vss . a storage system
vss . video analytics
a storage system . video analytics
tusq . targeted highutility sequence querying
frequency estimation . local differential privacy
frequency estimation . experiments
frequency estimation . analysis
frequency estimation . benchmarks
local differential privacy . experiments
local differential privacy . analysis
local differential privacy . benchmarks
experiments . analysis
experiments . benchmarks
analysis . benchmarks
spatiotemporal data mining . open problems
efficient exploration . interesting aggregates
efficient exploration . rdf graphs
interesting aggregates . rdf graphs
realtime data infrastructure . uber
adversarial . saliencebased analysis
adversarial . adversarial samples
adversarial . relation extraction
saliencebased analysis . adversarial samples
saliencebased analysis . relation extraction
adversarial samples . relation extraction
nups . a parameter server
nups . machine learning
nups . nonuniform parameter access
a parameter server . machine learning
a parameter server . nonuniform parameter access
machine learning . nonuniform parameter access
dataprep . eda
dataprep . taskcentric exploratory data analysis
dataprep . statistical modeling
dataprep . python
eda . taskcentric exploratory data analysis
eda . statistical modeling
eda . python
taskcentric exploratory data analysis . statistical modeling
taskcentric exploratory data analysis . python
statistical modeling . python
symmetric continuous subgraph matching . bidirectional dynamic programming
an empirical evaluation . costbased federated sparql query processing engines
fast parallel algorithms . euclidean minimum spanning tree
fast parallel algorithms . hierarchical spatial clustering
euclidean minimum spanning tree . hierarchical spatial clustering
treetoaster . an ivmoptimized compiler
novalsm . a distributed componentbased lsmtree keyvalue store
medical entity disambiguation . graph neural networks
eko . adaptive sampling
eko . compressed video data
adaptive sampling . compressed video data
udo . universal database optimization
udo . reinforcement learning
universal database optimization . reinforcement learning
columns . pretrained language models
contentdefined merkle trees . efficient container delivery
deepeverest . declarative topk queries
deepeverest . deep neural network interpretation technical report
declarative topk queries . deep neural network interpretation technical report
a preliminary proposal . an analytical model
a preliminary proposal . the impact
a preliminary proposal . performance
a preliminary proposal . data access patterns
a preliminary proposal . transaction execution
an analytical model . the impact
an analytical model . performance
an analytical model . data access patterns
an analytical model . transaction execution
the impact . performance
the impact . data access patterns
the impact . transaction execution
performance . data access patterns
performance . transaction execution
data access patterns . transaction execution
accurate indatabase machine learning . sql code generation
accurate indatabase machine learning . python
sql code generation . python
correlation sketches . approximate joincorrelation queries
prism . private verifiable set computation
prism . multiowner outsourced databases
private verifiable set computation . multiowner outsourced databases
query drivengraph neural networks . community search
query drivengraph neural networks . non
query drivengraph neural networks . attributed
query drivengraph neural networks . interactive attributed
community search . non
community search . attributed
community search . interactive attributed
non . attributed
non . interactive attributed
attributed . interactive attributed
explaining decisions . ai
explaining decisions . a workbook
explaining decisions . use case
explaining decisions . 1 aiassisted recruitment tool
ai . a workbook
ai . use case
ai . 1 aiassisted recruitment tool
a workbook . use case
a workbook . 1 aiassisted recruitment tool
use case . 1 aiassisted recruitment tool
deep indexed active learning . matching heterogeneous entity representations
inode . end
inode . practice
inode . extended vision
end . practice
end . extended vision
practice . extended vision
promips . efficient highdimensional capproximate maximum inner product search
promips . a lightweight index
efficient highdimensional capproximate maximum inner product search . a lightweight index
autovalidate . unsupervised data validation using datadomain patterns
autovalidate . data lakes
unsupervised data validation using datadomain patterns . data lakes
categorical main and interaction effects . association rule mining
splitting spanner atoms . acyclic core spanners
sublinear time . nearest neighbor search
sublinear time . generalized weighted manhattan distance
nearest neighbor search . generalized weighted manhattan distance
flow . extracting
flow . analyzing
extracting . analyzing
learning systems . firstorder methods
crowdaware indoor path planning . extended version
updatable learned index . precise positions
better understanding . user authorization query problem
better understanding . multivariable complexity analysis
user authorization query problem . multivariable complexity analysis
fairness . rankings
fairness . recommendations
fairness . an overview
rankings . recommendations
rankings . an overview
recommendations . an overview
zeus . localizing actions
zeus . videos
zeus . reinforcement learning
localizing actions . videos
localizing actions . reinforcement learning
videos . reinforcement learning
a highperformance persistent memory keyvalue store . nearmemory compute
a comboxoperative game theoretic approach . the budgeted influence maximization problem
smart city data analysis . visualization
smart city data analysis . correlated attribute patterns
visualization . correlated attribute patterns
synthetic natural language . queries
synthetic natural language . a polyglot deep learning framework
queries . a polyglot deep learning framework
memory access patterns . fpgabased graph processing accelerators
detection . statistically significant differences
detection . process variants
detection . declarative rules
statistically significant differences . process variants
statistically significant differences . declarative rules
process variants . declarative rules
budgeted influence . earned benefit maximization
budgeted influence . tags
budgeted influence . social networks
earned benefit maximization . tags
earned benefit maximization . social networks
tags . social networks
local similarity search . geolocated time series
local similarity search . hybrid indexing
geolocated time series . hybrid indexing
large scale record linkage . the presence
large scale record linkage . missing data
the presence . missing data
query . sketch
query . shortest path graph queries
query . very large networks
sketch . shortest path graph queries
sketch . very large networks
shortest path graph queries . very large networks
inference . common multidimensional equallydistributed attributes
hint . a hierarchical index
hint . intervals
hint . main memory
a hierarchical index . intervals
a hierarchical index . main memory
intervals . main memory
migcast . monte carlo
migcast . the impact
migcast . data model evolution
migcast . nosql
migcast . databases
monte carlo . the impact
monte carlo . data model evolution
monte carlo . nosql
monte carlo . databases
the impact . data model evolution
the impact . nosql
the impact . databases
data model evolution . nosql
data model evolution . databases
nosql . databases
query languages . systems
query languages . highenergy physics data
systems . highenergy physics data
knowledge graphs validation . weighted knowledge sources
provenancebased data skipping . techreport
analysis . audio source
analysis . separation
audio source . separation
both worlds . unifying functionfitting and aggregationbased approaches
both worlds . travel time and travel speed estimation
unifying functionfitting and aggregationbased approaches . travel time and travel speed estimation
dataset generation patterns . knowledge graph construction
mapping spreadsheets . rdf
mapping spreadsheets . excel
mapping spreadsheets . rml
rdf . excel
rdf . rml
excel . rml
a linked data application framework . enable rapid prototyping
bio . soda
bio . knowledge graphs
bio . training data
soda . knowledge graphs
soda . training data
knowledge graphs . training data
fast parallel hypertree decompositions . logarithmic recursion depth
efficient sparql autocompletion . sparql
not elimination . witness generation
not elimination . json schema
witness generation . json schema
bert . contextual representations
bert . relational databases
contextual representations . relational databases
fast compilation . execution
fast compilation . sql queries
fast compilation . webassembly
execution . sql queries
execution . webassembly
sql queries . webassembly
lux . visualization recommendations
lux . exploratory dataframe workflows
visualization recommendations . exploratory dataframe workflows
birec . guided data analysis
birec . conversational business intelligence
guided data analysis . conversational business intelligence
an efficient and secure locationbased alert protocol . encryption
an efficient and secure locationbased alert protocol . huffman
encryption . huffman
model counting . f0 estimation
one model . zeroshot learning
one model . databases
zeroshot learning . databases
apex . a highperformance learned index
apex . persistent memory
a highperformance learned index . persistent memory
laclichev . the history
laclichev . climate change
laclichev . latin america
laclichev . newspapers digital collections
the history . climate change
the history . latin america
the history . newspapers digital collections
climate change . latin america
climate change . newspapers digital collections
latin america . newspapers digital collections
process model forecasting using time series analysis . event sequence data
pricing private data . personalized differential privacy and partial arbitrage freeness
dynamic enumeration . similarity
commonsense knowledge base construction . the age
commonsense knowledge base construction . big data
the age . big data
a unified transferable model . mlenhanced dbms
open data portal germany . opal projektergebnisse
semantic data discovery . social big data
covid19 misinformation . multilingual social media texts
the synergy . complex event processing
the synergy . tiny machine learning
the synergy . industrial iot
complex event processing . tiny machine learning
complex event processing . industrial iot
tiny machine learning . industrial iot
probabilistic topk dominating queries . distributed uncertain databases
highly efficient memory failure prediction . mcelogbased data mining
highly efficient memory failure prediction . machine learning
mcelogbased data mining . machine learning
memory . workflow executions
a nearly instanceoptimal differentially private mechanism . conjunctive queries
how to design robust algorithms . noisy comparison oracle
symmetric private information retrieval . userside common randomness
dataexposer . disconnect
dataexposer . data
dataexposer . systems
disconnect . data
disconnect . systems
data . systems
frequent pattern mining . continuoustime temporal networks
a unified metamodel . nosql and relational databases
variational bandwidth autoencoder . hybrid recommender systems
cortado . an interactive tool
cortado . datadriven process discovery
an interactive tool . datadriven process discovery
discovery . contextual data cleaning
discovery . ontology functional dependencies
contextual data cleaning . ontology functional dependencies
a new framework . multidimensional databases
a new framework . organizational information system strategies
multidimensional databases . organizational information system strategies
reachability . topk reachability
reachability . transfer decay
topk reachability . transfer decay
butterflycore community search . labeled graphs
the information . our databases
the information . data
the information . the information
our databases . data
our databases . the information
data . the information
lea . a learned encoding advisor
lea . column stores
a learned encoding advisor . column stores
anon . the deidentification
anon . heterogeneous data
anon . a modified mondrian algorithm
the deidentification . heterogeneous data
the deidentification . a modified mondrian algorithm
heterogeneous data . a modified mondrian algorithm
accurate summarybased cardinality estimation . the lens
accurate summarybased cardinality estimation . cardinality estimation graphs
the lens . cardinality estimation graphs
data compression . columnstores
automatic view selection . graph databases
knowledgedriven data ecosystems . data transparency
significant examples . conceptual schema validation
testing dbms performance . mutations
polyjuice . highperformance transactions
polyjuice . learned concurrency control
highperformance transactions . learned concurrency control
interactive query formulation . spider queries
ethereums data stores . a cost and performance comparison
a query language . summarizing
a query language . analyzing business process
a query language . data
summarizing . analyzing business process
summarizing . data
analyzing business process . data
dynahash . efficient data rebalancing
dynahash . apache asterixdb
dynahash . extended version
efficient data rebalancing . apache asterixdb
efficient data rebalancing . extended version
apache asterixdb . extended version
separable equality constraints . datalog
base data . knowledge discovery
base data . a life cycle approach
base data . multilayer networks
knowledge discovery . a life cycle approach
knowledge discovery . multilayer networks
a life cycle approach . multilayer networks
the revised report . the conceptual query
the revised report . language lisad
the conceptual query . language lisad
groupbased privacy preservation techniques . process mining
inspire . the entry point
inspire . europes big geospatial data infrastructure
the entry point . europes big geospatial data infrastructure
database workload characterization . query plan encoders
restore . neural data completion
restore . relational databases
neural data completion . relational databases
cost models . geodistributed massively parallel streaming analytics
conceptual schema optimisation database optimisation . the waterfall
tensile . a tensor granularity dynamic gpu memory scheduling method
tensile . multiple dynamic workloads
a tensor granularity dynamic gpu memory scheduling method . multiple dynamic workloads
fast cat . collaborative data entry
fast cat . curation
fast cat . semantic interoperability
fast cat . digital humanities
collaborative data entry . curation
collaborative data entry . semantic interoperability
collaborative data entry . digital humanities
curation . semantic interoperability
curation . digital humanities
semantic interoperability . digital humanities
data acquisition . machine learning models
a dichotomy . minimally factorizing
a dichotomy . the provenance
a dichotomy . selfjoin free conjunctive queries
minimally factorizing . the provenance
minimally factorizing . selfjoin free conjunctive queries
the provenance . selfjoin free conjunctive queries
temporal minimalworld semantics . sparse aboxes
convergence . datalog
convergence . pre semirings
datalog . pre semirings
accurate and efficient time series matching . season
accurate and efficient time series matching . trendaware symbolic approximation
accurate and efficient time series matching . extended version
accurate and efficient time series matching . additional evaluation
accurate and efficient time series matching . proofs
season . trendaware symbolic approximation
season . extended version
season . additional evaluation
season . proofs
trendaware symbolic approximation . extended version
trendaware symbolic approximation . additional evaluation
trendaware symbolic approximation . proofs
extended version . additional evaluation
extended version . proofs
additional evaluation . proofs
privacy . confidentiality
privacy . process mining
privacy . threats
privacy . research challenges
confidentiality . process mining
confidentiality . threats
confidentiality . research challenges
process mining . threats
process mining . research challenges
threats . research challenges
curating covid19 data . links
proposed dbms . ott platforms
proposed dbms . line
proposed dbms . new age requirements
ott platforms . line
ott platforms . new age requirements
line . new age requirements
database reasoning . text
ember . nocode context enrichment
ember . similaritybased keyless joins
nocode context enrichment . similaritybased keyless joins
ver . view discovery
ver . the wild
view discovery . the wild
alicg . semantic search
alicg . alibaba
semantic search . alibaba
facadex . an opinionated approach
facadex . sparql
an opinionated approach . sparql
an ontology model . climatic data analysis
subtrajectory similarity join . obfuscation
garbage collection . io amplification
garbage collection . hybrid keyvalue placement
garbage collection . lsmbased keyvalue stores
io amplification . hybrid keyvalue placement
io amplification . lsmbased keyvalue stores
hybrid keyvalue placement . lsmbased keyvalue stores
a highly scalable repository . waveform and vital signs data
a highly scalable repository . bedside monitoring devices
waveform and vital signs data . bedside monitoring devices
flmarket . private models
flmarket . federated learning
private models . federated learning
categorical data structures . technical computing
parchain . parallel hierarchical agglomerative clustering
parchain . nearestneighbor chain
parallel hierarchical agglomerative clustering . nearestneighbor chain
geospatial reasoning . shapefiles
geospatial reasoning . policy decisions
shapefiles . policy decisions
netbasilisk . a network security project
netbasilisk . science
a network security project . science
an extensible dashboard architecture . visualizing base
an extensible dashboard architecture . analyzed data
visualizing base . analyzed data
efficient exact kflexible aggregate nearest neighbor search . road networks
efficient exact kflexible aggregate nearest neighbor search . the mtree
road networks . the mtree
engineering knowledge graph . patent database
gtadoc . enabling efficient gpubased text analytics
gtadoc . decompression
enabling efficient gpubased text analytics . decompression
memory . operator offloading
memory . database engines
operator offloading . database engines
gittables . a largescale corpus
gittables . relational tables
a largescale corpus . relational tables
declare maxsat . a finite herbrand base
declare maxsat . dataaware logs
a finite herbrand base . dataaware logs
mining . analysis
mining . uncertain graphs
analysis . uncertain graphs
query . hyperrelational knowledge graphs
machamp . a generalized entity matching benchmark
data . the status quo
data . open data quality
data . an analysis
data . open data
data . germany
the status quo . open data quality
the status quo . an analysis
the status quo . open data
the status quo . germany
open data quality . an analysis
open data quality . open data
open data quality . germany
an analysis . open data
an analysis . germany
open data . germany
data lakes . functions
data lakes . systems
functions . systems
a probabilistic database approach . autoencoderbased data cleaning
introducing pathquery . googles graph query language
a generic distributed clustering framework . massive data
scorebased explanations . data management
scorebased explanations . machine learning
scorebased explanations . an answerset programming approach
scorebased explanations . counterfactual analysis
data management . machine learning
data management . an answerset programming approach
data management . counterfactual analysis
machine learning . an answerset programming approach
machine learning . counterfactual analysis
an answerset programming approach . counterfactual analysis
demonstration . panda
demonstration . a weakly supervised entity matching system
panda . a weakly supervised entity matching system
kea . an exabytescale data infrastructure
kaggledbqa . realistic evaluation
kaggledbqa . sql
realistic evaluation . sql
the age . graph databases
hdmm . error
hdmm . highdimensional statistical queries
hdmm . differential privacy
error . highdimensional statistical queries
error . differential privacy
highdimensional statistical queries . differential privacy
a bloom filter survey . variants
a bloom filter survey . different domain applications
variants . different domain applications
querying . rdf databases
querying . sub
querying . constructs
rdf databases . sub
rdf databases . constructs
sub . constructs
tcep . transitions
tcep . operator placement
tcep . dynamic network environments
transitions . operator placement
transitions . dynamic network environments
operator placement . dynamic network environments
mr plotter . unifying data reduction techniques
mr plotter . storage
mr plotter . visualization systems
unifying data reduction techniques . storage
unifying data reduction techniques . visualization systems
storage . visualization systems
a novel approach . discover switch behaviours
a novel approach . process mining
discover switch behaviours . process mining
tagruler . interactive tool
tagruler . spanlevel data programming
tagruler . demonstration
interactive tool . spanlevel data programming
interactive tool . demonstration
spanlevel data programming . demonstration
patternbased visualization . knowledge graphs
the complexity . boolean conjunctive queries
the complexity . intersection joins
boolean conjunctive queries . intersection joins
seanet . a knowledge graph based autonomic management
seanet . software defined networks
a knowledge graph based autonomic management . software defined networks
autopipeline . target
autopipeline . search
target . search
gsmart . an efficient sparql query engine
gsmart . sparse matrix algebra
an efficient sparql query engine . sparse matrix algebra
a neuralsymbolic approach . ontologymediated query answering
transferbased adaptive tree . multimodal sentiment analysis
transferbased adaptive tree . user latent aspects
multimodal sentiment analysis . user latent aspects
the temporal constraints . gradual patterns
a logical model . property graphs
topic . topk highutility
thue . discovering topk high utility episodes
certifiable machine unlearning . linear models
boggart . generalpurpose acceleration
boggart . retrospective video analytics
generalpurpose acceleration . retrospective video analytics
threshold queries . theory
threshold queries . the wild
theory . the wild
a critical analysis . recursive model indexes
background knowledge . schema matching
background knowledge . strategy
background knowledge . data
schema matching . strategy
schema matching . data
strategy . data
stochastic performance modeling . practical byzantine fault tolerance consensus
stochastic performance modeling . blockchain
practical byzantine fault tolerance consensus . blockchain
essence . factual knowledge
demand . lightweight knowledge graph generation
demand . a demonstration
demand . dbpedia
lightweight knowledge graph generation . a demonstration
lightweight knowledge graph generation . dbpedia
a demonstration . dbpedia
instagrammable data . visuals
instagrammable data . showcase
instagrammable data . numbers
visuals . showcase
visuals . numbers
showcase . numbers
pool . experts
pool . realtime querying specialized knowledge
pool . massive neural networks
experts . realtime querying specialized knowledge
experts . massive neural networks
realtime querying specialized knowledge . massive neural networks
models . hash functions
a typology . data anomalies
nosql . high performance security
nosql . aservice
nosql . nosql
high performance security . aservice
high performance security . nosql
aservice . nosql
unstructured data . graph database
knowledge . energy data spaces
a knowledge graph representation . baseline characteristics
a knowledge graph representation . the dutch proton therapy research registry
baseline characteristics . the dutch proton therapy research registry
general statistics . publicly accessible knowledge bases
duplicatesensitivity guided transformation synthesis . dbms correctness bug detection
semantic intelligence . big data applications
your order . the interplay
your order . time
your order . order
your order . process mining
the interplay . time
the interplay . order
the interplay . process mining
time . order
time . process mining
order . process mining
une nouvelle contribution . a
une nouvelle contribution . modelisation
une nouvelle contribution . des metadonnees des lacs de donnees
a . modelisation
a . des metadonnees des lacs de donnees
modelisation . des metadonnees des lacs de donnees
a triangle inequality . cosine similarity
can deep neural networks predict data correlations . column names
inference . shape expression
inference . rdf graphs
shape expression . rdf graphs
neurodb . a neural network framework
neurodb . answering range aggregate queries
a neural network framework . answering range aggregate queries
how to approximate . ontologymediated queries
pmlsh . memory
pmlsh . nn
memory . nn
progs . property graph shapes language
progs . extended version
property graph shapes language . extended version
parallelisable existential rules . a story
parallelisable existential rules . pieces
a story . pieces
pattern discovery . validation
pattern discovery . scientific research methods
validation . scientific research methods
querying linked data . users quality requirements
efficient approximate search . sets
efficient approximate search . vectors
sets . vectors
edge analytics . issues
edge analytics . opportunities
edge analytics . promises
edge analytics . future directions
issues . opportunities
issues . promises
issues . future directions
opportunities . promises
opportunities . future directions
promises . future directions
object stores . highenergy physics data storage
homomorphismclosed decidable queries . existential rules
pi2 . end
pi2 . queries
end . queries
chef . a cheap and fast pipeline
chef . iteratively cleaning label uncertainties
a cheap and fast pipeline . iteratively cleaning label uncertainties
optimal resource allocation . serverless queries
a queueingtheoretic framework . vehicle dispatching
a queueingtheoretic framework . dynamic carhailing technical report
vehicle dispatching . dynamic carhailing technical report
an empirical study . the usage
an empirical study . realworld json schema documents
an empirical study . long version
the usage . realworld json schema documents
the usage . long version
realworld json schema documents . long version
uncertaintyaware cardinality estimation . neural network gaussian process
marc . mining association rules
marc . datasets
marc . clustering models
mining association rules . datasets
mining association rules . clustering models
datasets . clustering models
onlinestl . scaling time series decomposition
iotdatabench . tpcxiot
iotdatabench . compression
iotdatabench . scalability
tpcxiot . compression
tpcxiot . scalability
compression . scalability
sorted table search . static indexes
sorted table search . small model space
static indexes . small model space
summarization techniques . iot data discovery routing
information integration . the typed graph model
the scalability . hyperledger fabric
plugandplay visual graph query interfaces . datadriven canned pattern selection
plugandplay visual graph query interfaces . large networks
datadriven canned pattern selection . large networks
provenance anonymisation and data environments . a unifying construction
skycell . a spacepruning based parallel skyline algorithm
fairnessaware maximal clique . large graphs
fairnessaware maximal clique . concepts
fairnessaware maximal clique . algorithms
large graphs . concepts
large graphs . algorithms
concepts . algorithms
multiple query optimization . a hybrid approach
multiple query optimization . classical and quantum computing
a hybrid approach . classical and quantum computing
frost . a platform
frost . benchmarking
frost . exploring
frost . data matching results
a platform . benchmarking
a platform . exploring
a platform . data matching results
benchmarking . exploring
benchmarking . data matching results
exploring . data matching results
differentially private algorithms . 2020 census detailed dhc race
differentially private algorithms . ethnicity
2020 census detailed dhc race . ethnicity
accuracy analysis . educational data mining
accuracy analysis . feature selection algorithm
educational data mining . feature selection algorithm
load balanced semantic aware . rdf graph
qanaat . a scalable multienterprise permissioned blockchain system
qanaat . confidentiality guarantees
a scalable multienterprise permissioned blockchain system . confidentiality guarantees
data lake architectures . metadata management
a data lake . archaeological data management
a data lake . analytics
archaeological data management . analytics
telltale tail latencies . pitfalls
telltale tail latencies . perils
telltale tail latencies . database benchmarking
pitfalls . perils
pitfalls . database benchmarking
perils . database benchmarking
groupwise comparison . relational databases
groupwise comparison . data analytics
relational databases . data analytics
memory . complete version
an automatic schemainstance approach . merging multidimensional data warehouses
read committed . transaction templates
a unified deep model . learning
a unified deep model . both data
a unified deep model . queries
a unified deep model . cardinality estimation
learning . both data
learning . queries
learning . cardinality estimation
both data . queries
both data . cardinality estimation
queries . cardinality estimation
proof . approximate aggregation queries
proof . expensive predicates
approximate aggregation queries . expensive predicates
simcleaner . sistema de padronizaccao de bases de dados utilizando funccoes de similaridade
trajectories . the traffic bottlenecks
ringbft . resilient consensus
ringbft . sharded ring topology
resilient consensus . sharded ring topology
operational friction . process mining
operational friction . the internet
operational friction . production
operational friction . iop
process mining . the internet
process mining . production
process mining . iop
the internet . production
the internet . iop
production . iop
htf homogeneous tree framework . differentiallyprivate release
htf homogeneous tree framework . location data
differentiallyprivate release . location data
machine learning . static and dynamic relational data
semantic interoperability . historical research
semantic interoperability . knowledge
semantic interoperability . synthesis
historical research . knowledge
historical research . synthesis
knowledge . synthesis
the btree . lsmtree write amplification gap
the btree . modern storage hardware
the btree . builtin transparent compression
lsmtree write amplification gap . modern storage hardware
lsmtree write amplification gap . builtin transparent compression
modern storage hardware . builtin transparent compression
safest nearby neighbor queries . road networks
safest nearby neighbor queries . full version
road networks . full version
interactive region . interest discovery
interactive region . exploratory feedback
interest discovery . exploratory feedback
submodels . incremental process discovery
efficient . consistent
stickydatalog . finiteposition selection functions
stickydatalog . tractability
stickydatalog . algorithms
stickydatalog . optimization
finiteposition selection functions . tractability
finiteposition selection functions . algorithms
finiteposition selection functions . optimization
tractability . algorithms
tractability . optimization
algorithms . optimization
a neural database . differentially private spatial range queries
ontology modeling . decentralized household energy systems
realworld trajectory sharing . local differential privacy
privacypreserving synthetic location data . the real world
a fair and aiready higgs boson . dataset
iot notary . attestable sensor data capture
iot notary . iot environments
attestable sensor data capture . iot environments
sloclas . a database
sloclas . joint sound localization
sloclas . classification
a database . joint sound localization
a database . classification
joint sound localization . classification
inconsistencies . tables
inconsistencies . nulls
inconsistencies . functional dependencies
tables . nulls
tables . functional dependencies
nulls . functional dependencies
fourvalued semantics . deductive databases
qerror bounds . random uniform sampling
qerror bounds . cardinality estimation
random uniform sampling . cardinality estimation
proof . reputation
proof . an alternative consensus mechanism
proof . blockchain systems
reputation . an alternative consensus mechanism
reputation . blockchain systems
an alternative consensus mechanism . blockchain systems
master graduation thesis . a lightweight and distributed containerbased framework
organization . understanding
organization . a tactile information dataset tacact
organization . physical humanrobot interactions
understanding . a tactile information dataset tacact
understanding . physical humanrobot interactions
a tactile information dataset tacact . physical humanrobot interactions
my queries . subgroup discovery
my queries . sql workload analysis
subgroup discovery . sql workload analysis
mobile blockchain decentralized applications . dapps
mobile blockchain decentralized applications . iptm
dapps . iptm
deep reinforcement learning . data processing
deep reinforcement learning . analytics
data processing . analytics
crowdsourced databases . sui generis rights
contrained generalization . data anonymization
contrained generalization . a systematic search based approach
data anonymization . a systematic search based approach
parallel algorithms . mining
parallel algorithms . frequent itemsets
mining . frequent itemsets
ml pipelines . feature stores
ml pipelines . the coming wave
ml pipelines . embedding ecosystems
feature stores . the coming wave
feature stores . embedding ecosystems
the coming wave . embedding ecosystems
practical . indexing
entities . largescale knowledge graphs
intersection . non
intersection . parameterized complexity
non . parameterized complexity
a general cardinality estimation framework . subgraph matching
a general cardinality estimation framework . property graphs
subgraph matching . property graphs
textbends . a generic textual data benchmark
textbends . distributed systems
a generic textual data benchmark . distributed systems
approximate aggregation queries . expensive predicates
reusable templates . guides
reusable templates . documenting datasets
reusable templates . models
reusable templates . natural language processing
reusable templates . generation
reusable templates . the huggingface
reusable templates . gem data
reusable templates . model cards
guides . documenting datasets
guides . models
guides . natural language processing
guides . generation
guides . the huggingface
guides . gem data
guides . model cards
documenting datasets . models
documenting datasets . natural language processing
documenting datasets . generation
documenting datasets . the huggingface
documenting datasets . gem data
documenting datasets . model cards
models . natural language processing
models . generation
models . the huggingface
models . gem data
models . model cards
natural language processing . generation
natural language processing . the huggingface
natural language processing . gem data
natural language processing . model cards
generation . the huggingface
generation . gem data
generation . model cards
the huggingface . gem data
the huggingface . model cards
gem data . model cards
computing . maintaining provenance
computing . query
computing . result probabilities
computing . uncertain knowledge graphs
maintaining provenance . query
maintaining provenance . result probabilities
maintaining provenance . uncertain knowledge graphs
query . result probabilities
query . uncertain knowledge graphs
result probabilities . uncertain knowledge graphs
significant subgraph matches . chebyshevs inequality
collaborer . a selfsupervised entity resolution framework
collaborer . multi
collaborer . features
a selfsupervised entity resolution framework . multi
a selfsupervised entity resolution framework . features
multi . features
secondorder specifications . quantifier elimination
secondorder specifications . databases
quantifier elimination . databases
byzantine clustersending . expected constant communication
temporal graph functional dependencies . extended version
privacypreserving batchbased task assignment . spatial crowdsourcing
privacypreserving batchbased task assignment . untrusted server
spatial crowdsourcing . untrusted server
a computational study . imputation methods
a computational study . missing environmental data
imputation methods . missing environmental data
quantifying literals . boolean logic
quantifying literals . its applications
quantifying literals . explainable ai
boolean logic . its applications
boolean logic . explainable ai
its applications . explainable ai
no dba . no regret
no dba . multiarmed bandits
no dba . index tuning
no dba . analytical and htap workloads
no dba . provable guarantees
no regret . multiarmed bandits
no regret . index tuning
no regret . analytical and htap workloads
no regret . provable guarantees
multiarmed bandits . index tuning
multiarmed bandits . analytical and htap workloads
multiarmed bandits . provable guarantees
index tuning . analytical and htap workloads
index tuning . provable guarantees
analytical and htap workloads . provable guarantees
rdbmss . graph workloads
rdbmss . predefined joins
graph workloads . predefined joins
graphql query costs . extended version
supercomputing . deployable analytics
supercomputing . disaster response
deployable analytics . disaster response
local exceptionality detection . time series
local exceptionality detection . subgroup discovery
time series . subgroup discovery
enabling sqlbased training data debugging . federated learning
observability . production machine learning pipelines
hierarchical bitmap indexing . range and membership queries
hierarchical bitmap indexing . multidimensional arrays
range and membership queries . multidimensional arrays
latencyredundancy tradeoff . distributed readwrite systems
quantuminspired keyword search . multimodel databases
mortal . designing relational storage schemas
mortal . multimodel data
mortal . reinforcement learning
designing relational storage schemas . multimodel data
designing relational storage schemas . reinforcement learning
multimodel data . reinforcement learning
multimodel data . rdbmss
multimodel data . reinforcement learning
rdbmss . reinforcement learning
complex event forecasting . prediction suffix trees
complex event forecasting . extended technical report
prediction suffix trees . extended technical report
a lightweight tuning paradigm . lowresource ner
a lightweight tuning paradigm . pluggable prompting
lowresource ner . pluggable prompting
multicategory . multimodel query processing
multicategory . functional programming
multimodel query processing . functional programming
joint management . analysis
joint management . textual documents
joint management . tabular data
joint management . the audal data lake
analysis . textual documents
analysis . tabular data
analysis . the audal data lake
textual documents . tabular data
textual documents . the audal data lake
tabular data . the audal data lake
your data . taffy filters
monitor . a multimodal fusion framework
monitor . message veracity
monitor . social networks
a multimodal fusion framework . message veracity
a multimodal fusion framework . social networks
message veracity . social networks
an ontologybased fully probabilistic scalable method . human activity recognition
dutch comfort . the limits
dutch comfort . ai governance
dutch comfort . municipal registers
the limits . ai governance
the limits . municipal registers
ai governance . municipal registers
shannons entropy . privacy aware architectures
prock . machine learning
prock . knowledgeintensive processes
machine learning . knowledgeintensive processes
discovering . technology gaps
discovering . the intsight knowledge navigator
technology gaps . the intsight knowledge navigator
table understanding work . practice
differentially private variable selection . the knockoff filter
cardinality estimation . dbms
cardinality estimation . a comprehensive benchmark evaluation
dbms . a comprehensive benchmark evaluation
end . interest
end . poi
end . conflation framework
interest . poi
interest . conflation framework
poi . conflation framework
decision making . interactive
decision making . if analysis
interactive . if analysis
ml based lineage . databases
coo . rethink data anomalies
coo . databases
rethink data anomalies . databases
data cleaning methods . improved machine learning model performance
evaluation . distributed databases
evaluation . hybrid clouds
evaluation . edge computing
evaluation . energy
evaluation . bandwidth
evaluation . storage consumption
distributed databases . hybrid clouds
distributed databases . edge computing
distributed databases . energy
distributed databases . bandwidth
distributed databases . storage consumption
hybrid clouds . edge computing
hybrid clouds . energy
hybrid clouds . bandwidth
hybrid clouds . storage consumption
edge computing . energy
edge computing . bandwidth
edge computing . storage consumption
energy . bandwidth
energy . storage consumption
bandwidth . storage consumption
powarematch . a qualityaware deep learning approach
powarematch . human schema matching
a qualityaware deep learning approach . human schema matching
dimensional data compression . query processing
dimensional data compression . array
query processing . array
frequent itemset mining . multiple minimum supports
frequent itemset mining . a constraintbased approach
multiple minimum supports . a constraintbased approach
northlight . declarative and optimized analysis
northlight . atmospheric datasets
northlight . sparksql
declarative and optimized analysis . atmospheric datasets
declarative and optimized analysis . sparksql
atmospheric datasets . sparksql
dr topk . delegatecentric topk
dr topk . gpus
delegatecentric topk . gpus
flowsheet data . omop common data model
flowsheet data . clinical research
omop common data model . clinical research
fixpoint semantics . recursive shacl
microarchitectural analysis . a learned index
sacofa semanticsaware controlflow anonymization . process mining
an open gps trajectory dataset . benchmark
an open gps trajectory dataset . travel mode detection
benchmark . travel mode detection
similarity digest . vector management system
similarity digest . similarity hash function
vector management system . similarity hash function
regular sequential serializability . regular sequential consistency
dynamic and systematic survey . deep learning approaches
dynamic and systematic survey . driving behavior analysis
deep learning approaches . driving behavior analysis
parallel composition . differential privacy
poi alias discovery . delivery addresses
poi alias discovery . user locations
delivery addresses . user locations
statistics . knowledge graphs
statistics . the conceptual schema
knowledge graphs . the conceptual schema
query evaluation . datalogmtl
query evaluation . taming infinite query results
datalogmtl . taming infinite query results
spacetime tradeoffs . boolean conjunctive queries
naming schema . a human brainscale neural network
evolutionary clustering . streaming trajectories
basil . acid
basil . transactions
acid . transactions
decision making . celebrity branding
decision making . an opinion mining approach based
decision making . polarity
decision making . sentiment analysis
decision making . twitter consumergenerated content
decision making . cgc
celebrity branding . an opinion mining approach based
celebrity branding . polarity
celebrity branding . sentiment analysis
celebrity branding . twitter consumergenerated content
celebrity branding . cgc
an opinion mining approach based . polarity
an opinion mining approach based . sentiment analysis
an opinion mining approach based . twitter consumergenerated content
an opinion mining approach based . cgc
polarity . sentiment analysis
polarity . twitter consumergenerated content
polarity . cgc
sentiment analysis . twitter consumergenerated content
sentiment analysis . cgc
twitter consumergenerated content . cgc
soundata . a python library
soundata . reproducible use
soundata . audio datasets
a python library . reproducible use
a python library . audio datasets
reproducible use . audio datasets
sql . sql generation
sql . incomplete user questions
sql generation . incomplete user questions
lsmtree . the dentry management
lsmtree . file system
the dentry management . file system
catecom . a practical datacentric approach
catecom . categorization
catecom . computational models
a practical datacentric approach . categorization
a practical datacentric approach . computational models
categorization . computational models
an epistemic approach . model uncertainty
an epistemic approach . datagraphs
model uncertainty . datagraphs
relational memory . memory
relational memory . rows
relational memory . columns
memory . rows
memory . columns
rows . columns
conceptual data modeling . entityrelationship models
conceptual data modeling . thinging machines
entityrelationship models . thinging machines
machine learning . relational data
a friend recommendation system . semantic based knn algorithm
care pathways . multimorbid patients
care pathways . event graphs
multimorbid patients . event graphs
mate . multiattribute table extraction
continuous compliance . calculated event log layers
lemon . explainable entity matching
tao a learning framework . adaptive nearest neighbor search
tao a learning framework . static features
adaptive nearest neighbor search . static features
draid . datagovernance rule compliance
draid . decentralized collaboration
draid . an automated way
datagovernance rule compliance . decentralized collaboration
datagovernance rule compliance . an automated way
decentralized collaboration . an automated way
benchmarking data lakes . structured
benchmarking data lakes . unstructured data
benchmarking data lakes . dlbench
structured . unstructured data
structured . dlbench
unstructured data . dlbench
internal data imputation . data warehouse dimensions
metric indexing . graph similarity search
a querying language . mongodb
scalable relational query processing . big matrix data
version reconciliation . collaborative databases
mobile authentication . copy detection patterns
mobile authentication . fakes
copy detection patterns . fakes
the typed graph model . a supermodel
the typed graph model . model management and data integration
a supermodel . model management and data integration
data validation . big live data
trace variants . partially ordered event data
phoebe . a learningbased checkpoint optimizer
query an oracle . efficient strategies
query an oracle . label data
efficient strategies . label data
simulation . derivatives posttrade services
simulation . an authoritative data store
simulation . the isda common domain model
derivatives posttrade services . an authoritative data store
derivatives posttrade services . the isda common domain model
an authoritative data store . the isda common domain model
optimistic algorithms . relational dbms
an event data extraction approach . sap erp
an event data extraction approach . process mining
sap erp . process mining
workloadaware materialization . junction trees
symbolic register automata . complex event recognition
symbolic register automata . forecasting
complex event recognition . forecasting
graph neural networks . realtime fraud detection
graph neural networks . lambda architecture
realtime fraud detection . lambda architecture
language models . knowledge bases
provenance . temporal interaction networks
precision . fitness
precision . objectcentric process mining
fitness . objectcentric process mining
fallout . distributed systems testing
fallout . a service
distributed systems testing . a service
communicationefficient triangle counting . local differential privacy
pois . tourists
pois . user behavior modeling
pois . pseudorating
tourists . user behavior modeling
tourists . pseudorating
user behavior modeling . pseudorating
materialized models . model reuse
maximum inner product search . users
maximum inner product search . my item
users . my item
fast data series indexing . memory
overlay maps . science
overlay maps . overview
overlay maps . detail
science . overview
science . detail
overview . detail
theart . knowledge graphs construction
a static analysis framework . data science notebooks
hydra . a system
hydra . large multimodel deep learning
a system . large multimodel deep learning
visualization . realtime displacement time history
visualization . dynamic experiments
visualization . wireless smart sensors
visualization . wss
visualization . augmented reality
visualization . ar
realtime displacement time history . dynamic experiments
realtime displacement time history . wireless smart sensors
realtime displacement time history . wss
realtime displacement time history . augmented reality
realtime displacement time history . ar
dynamic experiments . wireless smart sensors
dynamic experiments . wss
dynamic experiments . augmented reality
dynamic experiments . ar
wireless smart sensors . wss
wireless smart sensors . augmented reality
wireless smart sensors . ar
wss . augmented reality
wss . ar
augmented reality . ar
lowprecision quantization . efficient nearest neighbor search
fast and exact outlier detection . metric spaces
fast and exact outlier detection . a proximity graphbased approach
metric spaces . a proximity graphbased approach
pre and post counting . scalable statisticalrelational model discovery
an interoperable open data portal . climate analysis
rdma . efficient index replication
rdma . lsm keyvalue stores
efficient index replication . lsm keyvalue stores
collective shortest paths . congestion
collective shortest paths . temporal loadaware road networks
congestion . temporal loadaware road networks
scheduling . graph queries
scheduling . intra and interquery parallelism
scheduling . a high system throughput
graph queries . intra and interquery parallelism
graph queries . a high system throughput
intra and interquery parallelism . a high system throughput
automated climate analyses . knowledge graph
knowledge graphs subsets . shape expressions
automl . clean univariate time series
automl . microscales
clean univariate time series . microscales
rddeclat . approaches
rddeclat . eclat algorithm
rddeclat . spark rdd framework
rddeclat . extended version
approaches . eclat algorithm
approaches . spark rdd framework
approaches . extended version
eclat algorithm . spark rdd framework
eclat algorithm . extended version
spark rdd framework . extended version
development . semantic webbased imaging database
development . biological morphome
semantic webbased imaging database . biological morphome
user engagement dynamics . social networks
esimagenet . a million eventstream classification dataset
esimagenet . spiking neural networks
a million eventstream classification dataset . spiking neural networks
database . hyperparameter optimization
database . a comprehensive experimental evaluation
hyperparameter optimization . a comprehensive experimental evaluation
spread2rml . knowledge graphs
spread2rml . rml mappings
spread2rml . messy spreadsheets
knowledge graphs . rml mappings
knowledge graphs . messy spreadsheets
rml mappings . messy spreadsheets
qosbased trust evaluation . data services
qosbased trust evaluation . a black box
data services . a black box
prec . semantic translation
prec . property graphs
semantic translation . property graphs
graph . which one
graph . help
which one . help
quantitative evaluation . snapshot graphs
quantitative evaluation . the analysis
quantitative evaluation . temporal networks
snapshot graphs . the analysis
snapshot graphs . temporal networks
the analysis . temporal networks
endure . a robust tuning paradigm
endure . lsm trees
endure . workload uncertainty
a robust tuning paradigm . lsm trees
a robust tuning paradigm . workload uncertainty
lsm trees . workload uncertainty
systematic definition . classification
systematic definition . data anomalies
systematic definition . dbms
systematic definition . english version
classification . data anomalies
classification . dbms
classification . english version
data anomalies . dbms
data anomalies . english version
dbms . english version
cg2a . conceptual graphs generation algorithm
deep transfer learning . multisource entity linkage
deep transfer learning . domain adaptation
multisource entity linkage . domain adaptation
a concise precise . exhaustive set
a concise precise . near bicliques
a concise precise . dynamic graphs
exhaustive set . near bicliques
exhaustive set . dynamic graphs
near bicliques . dynamic graphs
smore . knowledge graph completion
smore . hop reasoning
smore . massive knowledge graphs
knowledge graph completion . hop reasoning
knowledge graph completion . massive knowledge graphs
hop reasoning . massive knowledge graphs
crowdsensing enhanced parking patrol . trajectories
crowdsensing enhanced parking patrol . sharing bikes
trajectories . sharing bikes
a demonstration . benchmarking time series management systems
a demonstration . the cloud
benchmarking time series management systems . the cloud
simplisquared . a very simple yet unexpectedly powerful join ordering algorithm
simplisquared . cardinality
simplisquared . estimates
a very simple yet unexpectedly powerful join ordering algorithm . cardinality
a very simple yet unexpectedly powerful join ordering algorithm . estimates
cardinality . estimates
utilitydriven mining . contiguous sequences
fuzzy utility . mining
autoshard . declaratively managing hot spot data objects
autoshard . nosql document stores
declaratively managing hot spot data objects . nosql document stores
millenniumdb . a persistent opensource
millenniumdb . graph database
a persistent opensource . graph database
an evaluation . webassembly
an evaluation . ebpf
an evaluation . offloading mechanisms
an evaluation . the context
an evaluation . computational storage
webassembly . ebpf
webassembly . offloading mechanisms
webassembly . the context
webassembly . computational storage
ebpf . offloading mechanisms
ebpf . the context
ebpf . computational storage
offloading mechanisms . the context
offloading mechanisms . computational storage
the context . computational storage
numerisation dun siecle de paysage ferroviaire franccais . recul du rail consequences territoriales
numerisation dun siecle de paysage ferroviaire franccais . et cout
recul du rail consequences territoriales . et cout
sample . multidimensional scaling
emk indexing . approximate query matching
emk indexing . largescale er
approximate query matching . largescale er
meta crossmodal hashing . longtailed data
time and spaceefficient regular path queries . graphs
safety validation . autonomous vehicles
safety validation . assertion checking
autonomous vehicles . assertion checking
core . a complex event recognition engine
a chinese multitype complex questions . dataset
a chinese multitype complex questions . wikidata
dataset . wikidata
open . data fabric
open . a decentralized data exchange and transformation protocol
open . complete reproducibility
open . provenance
data fabric . a decentralized data exchange and transformation protocol
data fabric . complete reproducibility
data fabric . provenance
a decentralized data exchange and transformation protocol . complete reproducibility
a decentralized data exchange and transformation protocol . provenance
complete reproducibility . provenance
quality problems . data models
quality problems . clustering heterogeneous data values
data models . clustering heterogeneous data values
firstorder rewritability . complexity
firstorder rewritability . twodimensional temporal ontologymediated queries
complexity . twodimensional temporal ontologymediated queries
active object stores . data locality
active object stores . the limit
active object stores . nvm
data locality . the limit
data locality . nvm
the limit . nvm
regular path query evaluation sharing . graph reduction
minimal separators . ranked order
embassi . assignment costs
embassi . similarity search
embassi . large graph databases
assignment costs . similarity search
assignment costs . large graph databases
similarity search . large graph databases
highly efficient indexing scheme . kdominant skyline processing
highly efficient indexing scheme . uncertain data streams
kdominant skyline processing . uncertain data streams
user acceptance . research information systems
mathematical models . local sensing hashes
spann . highlyefficient billionscale approximate nearest neighbor search
gap enhancing semantic interoperability . genomic datasets
the case . memory
semantic foundations . seraph continuous graph query language
predictionbased lossy compression dramatically . ratioquality modeling
tables . joinability
an index . single source
an index . all destinations distance queries
an index . temporal graphs
single source . all destinations distance queries
single source . temporal graphs
all destinations distance queries . temporal graphs
datasets . online controlled experiments
fast discovery . nested dependencies
fast discovery . json data
nested dependencies . json data
inche . highperformance encoding
inche . relational databases
inche . incrementally homomorphic encryption
highperformance encoding . relational databases
highperformance encoding . incrementally homomorphic encryption
relational databases . incrementally homomorphic encryption
experienceenhanced learning . one size
experienceenhanced learning . automatic database
one size . automatic database
columnar formats . schemaless lsmbased document stores
the complexity . conjunctive queries
the complexity . degree
conjunctive queries . degree
ptypecat . the type
ptypecat . values
ptypecat . categorical variables
the type . values
the type . categorical variables
values . categorical variables
the units . measurement
the units . tabular data
measurement . tabular data
bounding boxfree instance segmentation . semisupervised learning
bounding boxfree instance segmentation . a cityscale vehicle dataset
semisupervised learning . a cityscale vehicle dataset
panoptic segmentation . remote sensing
filter methods . feature selection
filter methods . supervised machine learning applications
filter methods . review
filter methods . benchmark
feature selection . supervised machine learning applications
feature selection . review
feature selection . benchmark
supervised machine learning applications . review
supervised machine learning applications . benchmark
review . benchmark
scaleinvariant strength assortativity . streaming butterflies
flexible pattern discovery . analysis
evaluation . graph queries
evaluation . recursive relational algebra
graph queries . recursive relational algebra
time and memory efficient parallel algorithm . structural graph summaries
time and memory efficient parallel algorithm . two extensions
time and memory efficient parallel algorithm . incremental summarization
time and memory efficient parallel algorithm . long kchaining
structural graph summaries . two extensions
structural graph summaries . incremental summarization
structural graph summaries . long kchaining
two extensions . incremental summarization
two extensions . long kchaining
incremental summarization . long kchaining
two step . data reduction
two step . dbscan
two step . k
data reduction . dbscan
data reduction . k
dbscan . k
schemadb . structures
schemadb . relational datasets
structures . relational datasets
momentum . pareto ordering
momentum . entities
pareto ordering . entities
a taxonomy . anomalies
a taxonomy . log data
anomalies . log data
bitemporal property graphs . evolving systems
the correctness . aggregation operations
the correctness . sessions
the correctness . interactive analytic queries
aggregation operations . sessions
aggregation operations . interactive analytic queries
sessions . interactive analytic queries
schema . gaussian mixture models
schema . wasserstein distance
gaussian mixture models . wasserstein distance
the last mile . efficient
the last mile . string indexing
efficient . string indexing
usrule . utilitydriven sequential rules
anomaly rule detection . sequence data
maliva . machine learning
maliva . rewrite visualization queries
maliva . time constraints
machine learning . rewrite visualization queries
machine learning . time constraints
rewrite visualization queries . time constraints
efficient loading . reduced data ensembles
efficient loading . flight
reduced data ensembles . flight
conflictfree collaborative set sharing . distributed systems
operationbased collaborative data sharing . distributed systems
persistent memory . your database
momo . deep learningdriven classification
momo . external dicom studies
momo . pacs archivation
deep learningdriven classification . external dicom studies
deep learningdriven classification . pacs archivation
external dicom studies . pacs archivation
stateful entities . objectoriented cloud applications
stateful entities . distributed dataflows
objectoriented cloud applications . distributed dataflows
awesome . scalable data science
awesome . social media data
awesome . an optimized tristore data system
scalable data science . social media data
scalable data science . an optimized tristore data system
social media data . an optimized tristore data system
worstcase optimal binary join algorithms . general ellp constraints
a short note . the counting complexity
a short note . conjunctive queries
the counting complexity . conjunctive queries
a practical dynamic programming approach . datalog provenance computation
rawarray . a simple fast and extensible archival format
rawarray . numeric data
a simple fast and extensible archival format . numeric data
lists . top artists
shacl . data validation
shacl . schema reasoning
shacl . rdf graphs
data validation . schema reasoning
data validation . rdf graphs
schema reasoning . rdf graphs
discovery . crime
discovery . event sequences
discovery . constricted spatiotemporal sequential patterns
crime . event sequences
crime . constricted spatiotemporal sequential patterns
event sequences . constricted spatiotemporal sequential patterns
gecco . constraintdriven abstraction
gecco . lowlevel event logs
constraintdriven abstraction . lowlevel event logs
concept drift . process mining
design tradeoffs . a robust dynamic hybrid hash join
design tradeoffs . extended version
a robust dynamic hybrid hash join . extended version
glue . estimate
spacesavingpm . an optimal algorithm
spacesavingpm . frequency estimation
spacesavingpm . items
spacesavingpm . the bounded deletion model
an optimal algorithm . frequency estimation
an optimal algorithm . items
an optimal algorithm . the bounded deletion model
frequency estimation . items
frequency estimation . the bounded deletion model
items . the bounded deletion model
process miningdriven analysis . the covid19 impact
process miningdriven analysis . the vaccinations
process miningdriven analysis . victorian patients
the covid19 impact . the vaccinations
the covid19 impact . victorian patients
the vaccinations . victorian patients
slugger . lossless hierarchical summarization
slugger . massive graphs
lossless hierarchical summarization . massive graphs
autotag . example
autotag . data lakes
example . data lakes
graph pattern matching . gql
graph pattern matching . sqlpgq
gql . sqlpgq
sql . question decomposition
graphbased hierarchical record clustering . unsupervised entity resolution
probabilistic counting . uncertain spatial databases
probabilistic counting . generating functions
uncertain spatial databases . generating functions
data . ml engineering
one size . a conceptual data model
one size . any approach
one size . terminology
a conceptual data model . any approach
a conceptual data model . terminology
any approach . terminology
a simple standard . ontological mappings
a simple standard . sssom
ontological mappings . sssom
sherman . a writeoptimized distributed btree index
sherman . disaggregated memory
a writeoptimized distributed btree index . disaggregated memory
answering queries . negation
answering queries . existential rules
negation . existential rules
tcudb . database
tcudb . tensor processors
database . tensor processors
the program expressive power . existential rule languages
or2yw . modeling
or2yw . visualizing
or2yw . openrefinehistories
or2yw . yesworkflow diagrams
modeling . visualizing
modeling . openrefinehistories
modeling . yesworkflow diagrams
visualizing . openrefinehistories
visualizing . yesworkflow diagrams
openrefinehistories . yesworkflow diagrams
predictive priceperformance optimization . serverless query processing
hybrid graph pattern queries . runtime index graphs
construction . differentially private summaries
construction . fully homomorphic encryption
differentially private summaries . fully homomorphic encryption
unsupervised matching . data
unsupervised matching . text
data . text
the shapley value . facts
the shapley value . query answering
facts . query answering
provenanceaware discovery . functional dependencies
provenanceaware discovery . integrated views
functional dependencies . integrated views
peoplesanspeople . a synthetic data generator
peoplesanspeople . humancentric computer vision
a synthetic data generator . humancentric computer vision
temporally aware similarity computation . road network constrained trajectories
social issues . technologies
social issues . civic tech
social issues . association rule mining
social issues . weighted casual confidence
technologies . civic tech
technologies . association rule mining
technologies . weighted casual confidence
civic tech . association rule mining
civic tech . weighted casual confidence
association rule mining . weighted casual confidence
database repairs . a query
database repairs . the case
database repairs . functional dependencies
a query . the case
a query . functional dependencies
the case . functional dependencies
interpretable databased explanations . fairness debugging
timeaware neighbor sampling . temporal graph networks
multistep lru . simdbased cache replacement
multistep lru . lower overhead
multistep lru . higher precision
simdbased cache replacement . lower overhead
simdbased cache replacement . higher precision
lower overhead . higher precision
big data . the new oil
big data . common misconceptions
big data . population data
the new oil . common misconceptions
the new oil . population data
common misconceptions . population data
dbbert . a database tuning tool
dbbert . the manual
a database tuning tool . the manual
maxwell . a hardware and software highly integrated computestorage system
optimization . warehouses
leakage . data dependent communications
leakage . decentralized computing
leakage . differential privacy
data dependent communications . decentralized computing
data dependent communications . differential privacy
decentralized computing . differential privacy
the lakehouse . jsoniq
determinacy . real conjunctive queries
determinacy . the boolean case
real conjunctive queries . the boolean case
redy . remote dynamic memory cache
errorbounded approximate time series joins . compact dictionary representations
errorbounded approximate time series joins . time series
compact dictionary representations . time series
finetuning data structures . analytical query processing
an experimental evaluation . investigation
an experimental evaluation . waves
an experimental evaluation . misery
an experimental evaluation . rtrees
investigation . waves
investigation . misery
investigation . rtrees
waves . misery
waves . rtrees
misery . rtrees
an efficient mining scheme . high utility itemsets
efficient memory utilization . online conformance checking
centrality measures . the root
centrality measures . trees
the root . trees
a crowdenabled solution . privacypreserving
a crowdenabled solution . personalized safe route planning
a crowdenabled solution . fixed or flexible destinations
a crowdenabled solution . full version
privacypreserving . personalized safe route planning
privacypreserving . fixed or flexible destinations
privacypreserving . full version
personalized safe route planning . fixed or flexible destinations
personalized safe route planning . full version
fixed or flexible destinations . full version
bipartite graph matching algorithms . cleanclean entity resolution
bipartite graph matching algorithms . an empirical evaluation
cleanclean entity resolution . an empirical evaluation
efficient algorithms . maximal kbiplex enumeration
baihe . sysml framework
baihe . aidriven databases
sysml framework . aidriven databases
xlpn . efficient
xlpn . scalable crossledger protocols
xlpn . the topological consortium
xlpn . permissioned blockchains
efficient . scalable crossledger protocols
efficient . the topological consortium
efficient . permissioned blockchains
scalable crossledger protocols . the topological consortium
scalable crossledger protocols . permissioned blockchains
the topological consortium . permissioned blockchains
community search . a metalearning approach
machine learning inference queries . correlative proxy models
ecod . unsupervised outlier detection
ecod . empirical cumulative distribution functions
unsupervised outlier detection . empirical cumulative distribution functions
an efficient and accurate rough set . feature selection
an efficient and accurate rough set . classification
an efficient and accurate rough set . knowledge representation
feature selection . classification
feature selection . knowledge representation
classification . knowledge representation
clusteringbased partitioning . large web graphs
zeroshot cost models . thebox
jekyll rdf . templatebased linked data publication
jekyll rdf . minimized effort
jekyll rdf . maximum scalability
templatebased linked data publication . minimized effort
templatebased linked data publication . maximum scalability
minimized effort . maximum scalability
bundling . data structures
bundling . linearizable range queries
data structures . linearizable range queries
the persistence . higherorder interactions
the persistence . realworld hypergraphs
higherorder interactions . realworld hypergraphs
reliable transactions . serverlessedge architecture
sql . speechdriven sql query generation
sql . natural language question
speechdriven sql query generation . natural language question
balsa . a query optimizer
balsa . expert demonstrations
a query optimizer . expert demonstrations
standard vs uniform binary search . their variants
standard vs uniform binary search . learned static indexing
standard vs uniform binary search . the case
standard vs uniform binary search . the searching
standard vs uniform binary search . sorted data benchmarking software platform
their variants . learned static indexing
their variants . the case
their variants . the searching
their variants . sorted data benchmarking software platform
learned static indexing . the case
learned static indexing . the searching
learned static indexing . sorted data benchmarking software platform
the case . the searching
the case . sorted data benchmarking software platform
the searching . sorted data benchmarking software platform
handling . trust
handling . a cloud based multi agent system
trust . a cloud based multi agent system
elastic product quantization . time series
a fixed storage . graph database
a fixed storage . atscale olap expression
a fixed storage . io support
a fixed storage . a relational db
a fixed storage . kineticagraph
graph database . atscale olap expression
graph database . io support
graph database . a relational db
graph database . kineticagraph
atscale olap expression . io support
atscale olap expression . a relational db
atscale olap expression . kineticagraph
io support . a relational db
io support . kineticagraph
a relational db . kineticagraph
tight finegrained bounds . direct access
tight finegrained bounds . join queries
direct access . join queries
weighted random sampling . joins
hful . a hybrid framework
hful . user account linkage
hful . locationaware social networks
a hybrid framework . user account linkage
a hybrid framework . locationaware social networks
user account linkage . locationaware social networks
voronoi diagrams . the distributed sensor network system data processing
differentiable and scalable generative adversarial models . data imputation
gridtuner . reinvestigate grid size selection
gridtuner . spatiotemporal prediction models
reinvestigate grid size selection . spatiotemporal prediction models
a visual tool . property
a visual tool . graph schema extraction
a visual tool . refinement
a visual tool . an expert study
property . graph schema extraction
property . refinement
property . an expert study
graph schema extraction . refinement
graph schema extraction . an expert study
refinement . an expert study
parallel acyclic joins . canonical edge covers
atrapos . evaluating metapath query workloads
atrapos . real time
evaluating metapath query workloads . real time
degree sequence bound . join cardinality estimation
your way . the jungle
your way . big data architectures
the jungle . big data architectures
flash storage . stream
flash storage . objects
stream . objects
data marketplaces . their business models
meteor . practical reasoning
meteor . datalog
meteor . metric temporal operators
practical reasoning . datalog
practical reasoning . metric temporal operators
datalog . metric temporal operators
company entity matching . job ads
certifiable robustness . nearest neighbor classifiers
interactive data analysis . nextstep natural language query recommendation
an outline . multi objective optimization
an outline . databases
an outline . focus
an outline . flexible skyline queries
multi objective optimization . databases
multi objective optimization . focus
multi objective optimization . flexible skyline queries
databases . focus
databases . flexible skyline queries
focus . flexible skyline queries
a formal category theoretical framework . multimodel data transformations
read committed . transaction templates
read committed . functional constraints
transaction templates . functional constraints
flexible skyline . one query
acyclic queries . mind
acyclic queries . your head
mind . your head
ranked enumeration . join queries
ranked enumeration . projections
join queries . projections
memorization . nearest neighbor knowledge graph embeddings
demonstration . pi2
demonstration . interactive visualization interface generation
demonstration . sql analysis
demonstration . notebook
pi2 . interactive visualization interface generation
pi2 . sql analysis
pi2 . notebook
interactive visualization interface generation . sql analysis
interactive visualization interface generation . notebook
sql analysis . notebook
kformer . knowledge injection
kformer . transformer feedforward layers
knowledge injection . transformer feedforward layers
a conceptual approach . analytical engineering
a conceptual approach . big data
analytical engineering . big data
label . model errors
label . perception data
label . learned observation assertions
model errors . perception data
model errors . learned observation assertions
perception data . learned observation assertions
a survey study . success factors
a survey study . data science projects
success factors . data science projects
an approach . system analysis
an approach . mbse
an approach . graph data engineering
system analysis . mbse
system analysis . graph data engineering
mbse . graph data engineering
patterns . nearcrash events
patterns . a naturalistic driving dataset
patterns . rules
nearcrash events . a naturalistic driving dataset
nearcrash events . rules
a naturalistic driving dataset . rules
demonstration . vegaplus
demonstration . declarative visualization languages
vegaplus . declarative visualization languages
covid19 effects . mobility
covid19 effects . a communityengaged approach
mobility . a communityengaged approach
domain data selection . dataenhanced process models
simplified algorithms . orderbased core maintenance
events . place
events . spatial term queries
events . streaming data
place . spatial term queries
place . streaming data
spatial term queries . streaming data
opencpop . a highquality open source
opencpop . chinese popular song corpus
opencpop . singing voice synthesis
a highquality open source . chinese popular song corpus
a highquality open source . singing voice synthesis
chinese popular song corpus . singing voice synthesis
utility analysis . enhancement
utility analysis . ldp mechanisms
utility analysis . highdimensional space
enhancement . ldp mechanisms
enhancement . highdimensional space
ldp mechanisms . highdimensional space
a practical approach . actions
a practical approach . fairification workflows
actions . fairification workflows
costeffective algorithms . averagecase interactive graph search
serializable htap . abortwaitfree snapshot read
jedi . the json documents
jedi . extended version
the json documents . extended version
trustworthy knowledge graph completion . multisourced noisy data
comparison . 6 different approaches
comparison . topk queries
comparison . skyline
comparison . queries
6 different approaches . topk queries
6 different approaches . skyline
6 different approaches . queries
topk queries . skyline
topk queries . queries
skyline . queries
cuckoo trie . memorylevel parallelism
cuckoo trie . efficient dram indexing
memorylevel parallelism . efficient dram indexing
knowledge graph creation . large and heterogeneous data sources
documenting geographically . contextually diverse data sources
documenting geographically . the bigscience catalogue
documenting geographically . language data
documenting geographically . resources
contextually diverse data sources . the bigscience catalogue
contextually diverse data sources . language data
contextually diverse data sources . resources
the bigscience catalogue . language data
the bigscience catalogue . resources
language data . resources
flexible skylines . regret minimization
flexible skylines . skyline ranking
flexible skylines . a comparison
flexible skylines . the right approach
regret minimization . skyline ranking
regret minimization . a comparison
regret minimization . the right approach
skyline ranking . a comparison
skyline ranking . the right approach
a comparison . the right approach
poissons cdf . flexible skylines
deep learning models . deduplication
deep learning models . relational databases
deduplication . relational databases
framed . an automl approach
framed . structural performance prediction
framed . bicycle frames
an automl approach . structural performance prediction
an automl approach . bicycle frames
structural performance prediction . bicycle frames
reinforcement learning based query vertex ordering model . subgraph matching
probabilistic query evaluation . bag semantics
incremental mining . frequent serial episodes
incremental mining . multiple occurrences
frequent serial episodes . multiple occurrences
flexiblerestricted skyline . their applicability
statistical anonymity . quantifying reidentification risks
statistical anonymity . users
quantifying reidentification risks . users
communication cost . twodatabase symmetric private information retrieval
communication cost . a conditional disclosure
communication cost . multiple secrets perspective
twodatabase symmetric private information retrieval . a conditional disclosure
twodatabase symmetric private information retrieval . multiple secrets perspective
a conditional disclosure . multiple secrets perspective
aim . an adaptive and iterative mechanism
aim . differentially private synthetic data
an adaptive and iterative mechanism . differentially private synthetic data
evaluating persistent memory range indexes . part
evaluating persistent memory range indexes . extended version
part . extended version
eris . measuring discord
eris . multidimensional data sources
measuring discord . multidimensional data sources
tablequery . querying
tablequery . data
tablequery . natural language
querying . data
querying . natural language
data . natural language
data processing framework . ship performance analysis
exact privacy analysis . the gaussian sparse histogram mechanism
systems mining . heraklit
systems mining . the next step
heraklit . the next step
bft consensus . trusted components
reliable community search . dynamic networks
queryer . fast analysisaware deduplication
queryer . dirty data
fast analysisaware deduplication . dirty data
multiobjective optimization . different approach
multiobjective optimization . a database
different approach . a database
discrimination . generation
discrimination . knowledge graph completion
discrimination . generative transformer
generation . knowledge graph completion
generation . generative transformer
knowledge graph completion . generative transformer
performance evaluation . structured and semistructured bioinformatics tools
performance evaluation . a comparative study
structured and semistructured bioinformatics tools . a comparative study
mariusgnn . core
mariusgnn . graph neural networks
core . graph neural networks
a birds eye view . multiobjective optimization techniques
a birds eye view . relational databases
multiobjective optimization techniques . relational databases
a statistician . estimator
a statistician . number
a statistician . distinct values
estimator . number
estimator . distinct values
number . distinct values
looselycoupling knowledge graph embeddings . ontologybased reasoning
computing hpartitions . asp
computing hpartitions . datalog
asp . datalog
osmtree . a sortednessaware index
the lsm compaction design space . updated version
the craft . coordination
the craft . data curation
the craft . workflow views
the craft . data science
coordination . data curation
coordination . workflow views
coordination . data science
data curation . workflow views
data curation . data science
workflow views . data science
medical data . process mining
medical data . a covid19 case study
process mining . a covid19 case study
complexity . arithmetic
complexity . warded
arithmetic . warded
a scalable database . the storage
a scalable database . objectcentric event logs
the storage . objectcentric event logs
conservative extensions . existential rules
a python tool . objectcentric process mining comparison
transfer workflow recognition challenge report . multimodal data
transfer workflow recognition challenge report . recognition
multimodal data . recognition
privacy limits . powerlaw bipartite networks
privacy limits . active fingerprinting attacks
powerlaw bipartite networks . active fingerprinting attacks
distributed dcore decomposition . large directed graphs
jarvis . largescale server monitoring
jarvis . adaptive neardata processing
largescale server monitoring . adaptive neardata processing
local differential privacy . federated learning
the relationship . shy
the relationship . datalog
shy . datalog
flexible skylines . topk queries
flexible skylines . the best alternative
topk queries . the best alternative
the right answer . a brief overview
the right answer . ranking
the right answer . skyline queries
a brief overview . ranking
a brief overview . skyline queries
ranking . skyline queries
memory efficient . sequential pattern mining
view composition algebra . ad hoc comparison
ipd . an incremental prototype based dbscan
ipd . largescale data
ipd . cluster representatives
an incremental prototype based dbscan . largescale data
an incremental prototype based dbscan . cluster representatives
largescale data . cluster representatives
querying inconsistent . orbits
querying inconsistent . algorithms
querying inconsistent . experiments
orbits . algorithms
orbits . experiments
algorithms . experiments
vldb . a hybrid conference
causal process mining . relational databases
causal process mining . domain knowledge
relational databases . domain knowledge
chex . multiversion replay
chex . ordered checkpoints
multiversion replay . ordered checkpoints
query . transitive and linearordered data
tiny machine learning . scale
tiny machine learning . an industrial perspective
scale . an industrial perspective
multiobjective optimization . basic approaches
multiobjective optimization . flexible skyline queries
basic approaches . flexible skyline queries
dynamic relation . knowledge enhancement
a rulebased operational semantics . graph query languages
recursive queries . program synthesis
flexible skylines . customizing skyline queries catching desired preferences
tmetaset . tailoring property bias
tmetaset . largescale metamaterial datasets
tmetaset . active learning
tailoring property bias . largescale metamaterial datasets
tailoring property bias . active learning
largescale metamaterial datasets . active learning
semiring provenance . datalog
the latest ranking techniques . pros
the latest ranking techniques . cons
the latest ranking techniques . flexible skylines
the latest ranking techniques . regret minimization and skyline ranking queries
pros . cons
pros . flexible skylines
pros . regret minimization and skyline ranking queries
cons . flexible skylines
cons . regret minimization and skyline ranking queries
flexible skylines . regret minimization and skyline ranking queries
relational algebra . calculus
relational algebra . sql null values
calculus . sql null values
diot . implicit obstacles
diot . trajectories
implicit obstacles . trajectories
queries . conditional instances
consistent data fusion . parker
differentiallyprivate publication . origindestination matrices
differentiallyprivate publication . intermediate stops
origindestination matrices . intermediate stops
the search space . entity resolution
the search space . blocking or nearest neighbor search
entity resolution . blocking or nearest neighbor search
a scoped dataflow engine . graph query service
the pipeline structure . end
language technology . language managers
language technology . data bias
language technology . predictive bias
language technology . asr
language managers . data bias
language managers . predictive bias
language managers . asr
data bias . predictive bias
data bias . asr
predictive bias . asr
skylines . topk
witness generation . json schema
efficient specialized spreadsheet parsing . data science
scalable byzantine fault tolerance . partial decentralization
negationclosure . json schema
efficient massively parallel join optimization . large queries
algorithm . system co
algorithm . design
algorithm . efficient subgraphbased graph representation learning
system co . design
system co . efficient subgraphbased graph representation learning
design . efficient subgraphbased graph representation learning
stream containers . resourceoriented rdf stream processing
cqels . a unified framework
cqels . semantic stream fusion
a unified framework . semantic stream fusion
vaultdb . a realworld pilot
vaultdb . secure multiparty computation
vaultdb . a clinical research network
a realworld pilot . secure multiparty computation
a realworld pilot . a clinical research network
secure multiparty computation . a clinical research network
stars . flexible skyline query
efficient dynamic clustering . capturing patterns
efficient dynamic clustering . historical cluster evolution
capturing patterns . historical cluster evolution
pattern recognition . event detection
pattern recognition . iot datastreams
event detection . iot datastreams
query processing . tensor computation runtimes
efficient reachability ratio computation . 2hop labeling scheme
selecting subtables . data exploration
phd thesis . sql comprehension
phd thesis . synthesis
sql comprehension . synthesis
aggregate queries . knowledge graphs
aggregate queries . fast approximation
aggregate queries . semanticaware sampling
knowledge graphs . fast approximation
knowledge graphs . semanticaware sampling
fast approximation . semanticaware sampling
ai match . a twostep approach
ai match . schema matching
ai match . using embeddings
a twostep approach . schema matching
a twostep approach . using embeddings
schema matching . using embeddings
aset . adhoc structured exploration
aset . text collections
aset . extended abstract
adhoc structured exploration . text collections
adhoc structured exploration . extended abstract
text collections . extended abstract
modeling . temporal rules
modeling . semantic petrinet
modeling . digital twins
temporal rules . semantic petrinet
temporal rules . digital twins
semantic petrinet . digital twins
cubes . a parallel synthesizer
cubes . sql
a parallel synthesizer . sql
incshrink . efficient
incshrink . databases
incshrink . incremental mpc
incshrink . differential privacy
efficient . databases
efficient . incremental mpc
efficient . differential privacy
databases . incremental mpc
databases . differential privacy
incremental mpc . differential privacy
llamatune . sampleefficient dbms configuration tuning
grainspace . a largescale dataset
grainspace . finegrained and domainadaptive recognition
grainspace . cereal grains
a largescale dataset . finegrained and domainadaptive recognition
a largescale dataset . cereal grains
finegrained and domainadaptive recognition . cereal grains
schema references . keyword queries
schema references . relational databases
keyword queries . relational databases
official census . social sensing
g2gml . graph
g2gml . graph mapping language
g2gml . bridging rdf and property graphs
graph . graph mapping language
graph . bridging rdf and property graphs
graph mapping language . bridging rdf and property graphs
hdpview . private
hdpview . view
hdpview . high dimensional relational data
private . view
private . high dimensional relational data
view . high dimensional relational data
an indepth study . continuous subgraph matching
an indepth study . complete version
continuous subgraph matching . complete version
relational databases ingestion . a nosql data warehouse
relational diagrams . a patternpreserving diagrammatic representation
relational diagrams . nondisjunctive relational queries
a patternpreserving diagrammatic representation . nondisjunctive relational queries
hiesql . history information enhanced network
hiesql . sql
history information enhanced network . sql
unsupervised clustering . roman potsherds
unsupervised clustering . variational autoencoders
roman potsherds . variational autoencoders
modern lower bound techniques . database theory and constraint satisfaction
unisar . a unified structureaware autoregressive language model
unisar . text
unisar . sql
a unified structureaware autoregressive language model . text
a unified structureaware autoregressive language model . sql
text . sql
personal knowledge graphs . use cases
personal knowledge graphs . elearning platforms
use cases . elearning platforms
a reachability index . recursive label
a reachability index . concatenated graph queries
recursive label . concatenated graph queries
canonical sql . imperative code
canonical sql . coq
imperative code . coq
the techniques . data optimization
the techniques . a database
data optimization . a database
a flexible solution . ranking
a flexible solution . skyline
a flexible solution . queries
ranking . skyline
ranking . queries
skyline . queries
methods . entity alignment
methods . an experimental review
entity alignment . an experimental review
answers . ontologymediated queries
a cube algebra . comparative operations
a cube algebra . containment
a cube algebra . overlap
a cube algebra . distance
a cube algebra . usability
comparative operations . containment
comparative operations . overlap
comparative operations . distance
comparative operations . usability
containment . overlap
containment . distance
containment . usability
overlap . distance
overlap . usability
distance . usability
modellieren . heraklit
modellieren . prinzipien
modellieren . fallstudie
heraklit . prinzipien
heraklit . fallstudie
prinzipien . fallstudie
semtui . the interactive semantic enrichment
semtui . tabular data
the interactive semantic enrichment . tabular data
axiomatic foundations . conceptual modeling
sticc . a multivariate spatial clustering method
sticc . repeated geographic pattern discovery
sticc . consideration
sticc . spatial contiguity
a multivariate spatial clustering method . repeated geographic pattern discovery
a multivariate spatial clustering method . consideration
a multivariate spatial clustering method . spatial contiguity
repeated geographic pattern discovery . consideration
repeated geographic pattern discovery . spatial contiguity
consideration . spatial contiguity
the analysis . online event streams
the analysis . the next activity
the analysis . anomaly detection
online event streams . the next activity
online event streams . anomaly detection
the next activity . anomaly detection
survey . distributed dataintensive systems
an efficient heuristic approach . maximal itemsets
an efficient heuristic approach . area measure
an efficient heuristic approach . voluminous table constraints
maximal itemsets . area measure
maximal itemsets . voluminous table constraints
area measure . voluminous table constraints
bigbird . big data storage
bigbird . analytics
bigbird . scale
bigbird . hybrid cloud
big data storage . analytics
big data storage . scale
big data storage . hybrid cloud
analytics . scale
analytics . hybrid cloud
scale . hybrid cloud
techniques . resolving representation bias
techniques . data
resolving representation bias . data
nonrecursive approach . sortmerge join operation
fast polarity labelling . massive data streams
the gap . skyline and topk queries
dpar2 . fast and scalable parafac2 decomposition
dpar2 . irregular dense tensors
fast and scalable parafac2 decomposition . irregular dense tensors
efficient answering . queries
effective explanations . entity resolution models
consistent query . primary keys
consistent query . unary foreign keys
primary keys . unary foreign keys
efficient k . listing
efficient k . set intersection speedup technical report
listing . set intersection speedup technical report
navigable proximity graphdriven native hybrid queries . structured and unstructured constraints
the terrabyte client . access
the terrabyte client . terabytes
the terrabyte client . plant data
access . terabytes
access . plant data
terabytes . plant data
biolink model . a universal schema
biolink model . knowledge graphs
biolink model . clinical
biolink model . biomedical
biolink model . translational science
a universal schema . knowledge graphs
a universal schema . clinical
a universal schema . biomedical
a universal schema . translational science
knowledge graphs . clinical
knowledge graphs . biomedical
knowledge graphs . translational science
clinical . biomedical
clinical . translational science
biomedical . translational science
the skyline operator . restricted skylines
the skyline operator . minimizing sets
the skyline operator . skyline ordering
the skyline operator . their properties
the skyline operator . comparison
restricted skylines . minimizing sets
restricted skylines . skyline ordering
restricted skylines . their properties
restricted skylines . comparison
minimizing sets . skyline ordering
minimizing sets . their properties
minimizing sets . comparison
skyline ordering . their properties
skyline ordering . comparison
their properties . comparison
demonstrating cat . synthesizing dataaware conversational agents
demonstrating cat . transactional databases
synthesizing dataaware conversational agents . transactional databases
gpupowered spatial database engine . commodity hardware
gpupowered spatial database engine . extended version
commodity hardware . extended version
dynamic and safe configuration tuning . cloud databases
hypothetical reasoning . queries
hypothetical reasoning . a probabilistic causal approach
queries . a probabilistic causal approach
personalized graph summarization . formulation
personalized graph summarization . scalable algorithms
formulation . scalable algorithms
the suitability . neural networks
the suitability . building blocks
the suitability . the design
the suitability . efficient
the suitability . indexes
neural networks . building blocks
neural networks . the design
neural networks . efficient
neural networks . indexes
building blocks . the design
building blocks . efficient
building blocks . indexes
the design . efficient
the design . indexes
efficient . indexes
adaptive workloadaware partitioning . knowledge graphs
wawpart . workloadaware partitioning
wawpart . knowledge graphs
workloadaware partitioning . knowledge graphs
edge weights . summary graphs
edge weights . a comparative study
summary graphs . a comparative study
design . knowledge base
design . runtime management
design . software defined hardware
knowledge base . runtime management
knowledge base . software defined hardware
runtime management . software defined hardware
olxpbench . realtime
olxpbench . semantically consistent
olxpbench . benchmarking
olxpbench . designing
olxpbench . htap systems
realtime . semantically consistent
realtime . benchmarking
realtime . designing
realtime . htap systems
semantically consistent . benchmarking
semantically consistent . designing
semantically consistent . htap systems
benchmarking . designing
benchmarking . htap systems
designing . htap systems
an ioefficient diskbased graph system . scalable secondorder random walk
an ioefficient diskbased graph system . large graphs
scalable secondorder random walk . large graphs
dbsp . automatic incremental view maintenance
dbsp . rich query languages
automatic incremental view maintenance . rich query languages
prefix filter . bloom
quip . querydriven missing value imputation
diverse preference augmentation . multiple domains
diverse preference augmentation . coldstart recommendations
multiple domains . coldstart recommendations
mining contrast sets . classification
mining contrast sets . regression
mining contrast sets . survival data
mining contrast sets . separate and conquer models
classification . regression
classification . survival data
classification . separate and conquer models
regression . survival data
regression . separate and conquer models
survival data . separate and conquer models
sql . large language models
givens qr decomposition . relational databases
ldpids . local differential privacy
ldpids . infinite data streams
local differential privacy . infinite data streams
data cards . purposeful and transparent dataset documentation
data cards . responsible ai
purposeful and transparent dataset documentation . responsible ai
shift . an efficient flexible search engine
shift . transfer learning
an efficient flexible search engine . transfer learning
realworld kanonymity applications . the textsckgen approach
realworld kanonymity applications . its evaluation
realworld kanonymity applications . fraudulent transactions
the textsckgen approach . its evaluation
the textsckgen approach . fraudulent transactions
its evaluation . fraudulent transactions
automated generalisation . buildings
automated generalisation . cartagen platform
buildings . cartagen platform
adaptive merging . phase change memory
models . mechanisms
models . spatial data fairness
mechanisms . spatial data fairness
computing . multiplicities
computing . bagtidbs
computing . bounded multiplicities
multiplicities . bagtidbs
multiplicities . bounded multiplicities
bagtidbs . bounded multiplicities
arrow flight . a wirespeed protocol
arrow flight . data transfer
arrow flight . microservices
a wirespeed protocol . data transfer
a wirespeed protocol . microservices
data transfer . microservices
sigma workbook . a spreadsheet
sigma workbook . cloud data warehouses
a spreadsheet . cloud data warehouses
the correctness . speculative consensus
network shuffling . privacy amplification
network shuffling . random walks
privacy amplification . random walks
ontology matching . absolute orientation
ontology matching . embedding spaces
absolute orientation . embedding spaces
an xes extension . uncertain event data
uncertain case identifiers . process mining
uncertain case identifiers . a user study
uncertain case identifiers . the eventcase correlation problem
uncertain case identifiers . click data
process mining . a user study
process mining . the eventcase correlation problem
process mining . click data
a user study . the eventcase correlation problem
a user study . click data
the eventcase correlation problem . click data
a journey . skyline
a journey . ranking
a journey . fskyline queries
skyline . ranking
skyline . fskyline queries
ranking . fskyline queries
pm4pygpu . a highperformance generalpurpose library
pm4pygpu . process mining
a highperformance generalpurpose library . process mining
sql query cost . twitter
polyglot data stores . overview
polyglot data stores . open
polyglot data stores . research questions
overview . open
overview . research questions
open . research questions
the compromise . skyline
the compromise . ranking queries
skyline . ranking queries
skiql . a unified schema query language
an identitybased blockchain protocol . crosschain support
an identitybased blockchain protocol . humanreadable addresses
an identitybased blockchain protocol . key management capabilities
crosschain support . humanreadable addresses
crosschain support . key management capabilities
humanreadable addresses . key management capabilities
analytical sql queries . computation demonstration
approximate query processing . a literature survey
saga . a platform
saga . continuous construction
saga . serving
saga . knowledge
saga . scale
a platform . continuous construction
a platform . serving
a platform . knowledge
a platform . scale
continuous construction . serving
continuous construction . knowledge
continuous construction . scale
serving . knowledge
serving . scale
knowledge . scale
datacentric reliability evaluation . individual predictions
an overview . query processing
an overview . crowdsourced databases
query processing . crowdsourced databases
efficient processing . similarity
efficient processing . neural embeddings
similarity . neural embeddings
a military base . the middle
a military base . the ocean
a military base . null island
a military base . fictional places
the middle . the ocean
the middle . null island
the middle . fictional places
the ocean . null island
the ocean . fictional places
null island . fictional places
codexdb . generating code
codexdb . processing sql queries
codexdb . gpt3 codex
generating code . processing sql queries
generating code . gpt3 codex
processing sql queries . gpt3 codex
rntuple performance . status
rntuple performance . outlook
status . outlook
a unified approach . multiscale synchronous correlation search
a unified approach . big time series
a unified approach . full version
multiscale synchronous correlation search . big time series
multiscale synchronous correlation search . full version
big time series . full version
janusaqp . efficient partition tree maintenance
janusaqp . dynamic approximate query processing
efficient partition tree maintenance . dynamic approximate query processing
dame . domain adaptation
dame . matching entities
domain adaptation . matching entities
medford . a human and machine readable metadata markup language
scits . a benchmark
scits . timeseries databases
scits . scientific experiments
scits . industrial internet
scits . things
a benchmark . timeseries databases
a benchmark . scientific experiments
a benchmark . industrial internet
a benchmark . things
timeseries databases . scientific experiments
timeseries databases . industrial internet
timeseries databases . things
scientific experiments . industrial internet
scientific experiments . things
industrial internet . things
extensible database simulator . fast prototyping indatabase algorithms
a learned index . exact similarity search
a learned index . metric spaces
exact similarity search . metric spaces
the influence . bichromatic reverse k nearest neighbors
the influence . geosocial networks
bichromatic reverse k nearest neighbors . geosocial networks
nonuniformly terminating chase . size
nonuniformly terminating chase . complexity
size . complexity
use . context
use . data quality management
use . a systematic literature review
context . data quality management
context . a systematic literature review
data quality management . a systematic literature review
an evaluation . intratransaction parallelism
an evaluation . actorrelational database systems
intratransaction parallelism . actorrelational database systems
answering distance queries . batchdynamic networks
answering distance queries . scale
batchdynamic networks . scale
data debugging . shapley importance
data debugging . end
shapley importance . end
regular path . the allshortest paths
highperformance and energyefficient hybrid transactionalanalytical databases . hardwaresoftware cooperation
taming hybridcloud fast and scalable graph analytics . twitter
limited annotated raw material data . quality production data
limited annotated raw material data . the milk industry
quality production data . the milk industry
skyline operators . regret minimization techniques
skyline operators . managing user preferences
skyline operators . the query process
regret minimization techniques . managing user preferences
regret minimization techniques . the query process
managing user preferences . the query process
crowdsourcing . examination
crowdsourcing . score tasks
crowdsourcing . online workers
examination . score tasks
examination . online workers
score tasks . online workers
topk community similarity search . largescale road networks
humans role . theloop
finite entailment . ucrpqs
finite entailment . alc ontologies
ucrpqs . alc ontologies
a grammar . hypothesisdriven visual analysis
flexible skyline . overview
flexible skyline . applicability
overview . applicability
lider . an efficient highdimensional learned index
lider . largescale dense passage retrieval
an efficient highdimensional learned index . largescale dense passage retrieval
data justice . practice
data justice . a guide
data justice . developers
practice . a guide
practice . developers
a guide . developers
the view composition algebra . hierarchical data
differentially private triangle . 4cycle counting
differentially private triangle . the shuffle model
4cycle counting . the shuffle model
streaminghub . interactive stream analysis workflows
threedimensional geospatial interlinking . jedaispatial
ontologymediated querying . databases
ontologymediated querying . bounded cliquewidth
databases . bounded cliquewidth
streams . existential rules
fast left kan extensions . the chase
computing traffic accident highrisk locations . graph analytics
application data constraints . databasebacked web applications
calibrating human matching . a single task
results . the neurips21 challenge
results . billionscale approximate nearest neighbor search
the neurips21 challenge . billionscale approximate nearest neighbor search
a re . examination
a re . the census bureau reconstruction and reidentification attack
examination . the census bureau reconstruction and reidentification attack
worstcase analysis . interactive evaluation
worstcase analysis . boolean provenance
interactive evaluation . boolean provenance
serving and optimizing machine learning workflows . heterogeneous infrastructures
brazilian covid19 . streaming
the estranged relationships . the influence propagation
the estranged relationships . evolving networks
the influence propagation . evolving networks
raw filtering . json data
raw filtering . fpgas
json data . fpgas
anyk algorithms . enumerating ranked answers
anyk algorithms . conjunctive queries
enumerating ranked answers . conjunctive queries
lsi . a learned secondary index structure
the gap . reality
the gap . ideality
the gap . entity matching
the gap . a revisiting
the gap . benchmark re
the gap . construction
reality . ideality
reality . entity matching
reality . a revisiting
reality . benchmark re
reality . construction
ideality . entity matching
ideality . a revisiting
ideality . benchmark re
ideality . construction
entity matching . a revisiting
entity matching . benchmark re
entity matching . construction
a revisiting . benchmark re
a revisiting . construction
benchmark re . construction
query complexity based optimal processing . raw data
ensemble classifier design . dataset characteristics
ensemble classifier design . network intrusion detection
dataset characteristics . network intrusion detection
sens semantic synthetic benchmarking model . integrated supply chain simulation
sens semantic synthetic benchmarking model . analysis
integrated supply chain simulation . analysis
rtmapsbased local dynamic map . multiadas data fusion
mare . semantic supply chain disruption management
mare . resilience evaluation framework
semantic supply chain disruption management . resilience evaluation framework
blockaid . data access policy enforcement
blockaid . web applications
data access policy enforcement . web applications
blockchain . green
blockchain . part ii
blockchain . the performance
blockchain . cost
blockchain . blockchains
blockchain . the cloud
blockchain . the edge
green . part ii
green . the performance
green . cost
green . blockchains
green . the cloud
green . the edge
part ii . the performance
part ii . cost
part ii . blockchains
part ii . the cloud
part ii . the edge
the performance . cost
the performance . blockchains
the performance . the cloud
the performance . the edge
cost . blockchains
cost . the cloud
cost . the edge
blockchains . the cloud
blockchains . the edge
the cloud . the edge
rasat . relational structures
rasat . pretrained seq2seq model
rasat . text
rasat . sql
relational structures . pretrained seq2seq model
relational structures . text
relational structures . sql
pretrained seq2seq model . text
pretrained seq2seq model . sql
text . sql
querying spatialtemporalspectral data . a graphical query builder
knowgraphpm . a knowledge graph based pricing model
knowgraphpm . semiconductors supply chains
a knowledge graph based pricing model . semiconductors supply chains
ontologies . smart and continuous commissioning
a data cube . big satellite image timeseries
a data cube . agriculture monitoring
big satellite image timeseries . agriculture monitoring
digital blind box . random symmetric private information retrieval
keyvalue stores . flash storage devices
journey . migrating millions
journey . queries
journey . the cloud
migrating millions . queries
migrating millions . the cloud
queries . the cloud
geopointgan . synthetic spatial data
geopointgan . local label differential privacy
synthetic spatial data . local label differential privacy
rankbased heuristics . the execution
rankbased heuristics . product data models
the execution . product data models
deep learning . business analytics
deep learning . a clash
deep learning . expectations
deep learning . reality
business analytics . a clash
business analytics . expectations
business analytics . reality
a clash . expectations
a clash . reality
expectations . reality
amalur . data integration
amalur . machine learning
data integration . machine learning
differentially private linear sketches . efficient implementations
foundation models . your data
a normal approximation . joint frequency estimatation
a normal approximation . local differential privacy
joint frequency estimatation . local differential privacy
cheap . transient cloud resources
a taxonomy . schema changes
a taxonomy . nosql
schema changes . nosql
rcc . gan
rcc . regularized compound conditional gan
rcc . largescale tabular data synthesis
gan . regularized compound conditional gan
gan . largescale tabular data synthesis
regularized compound conditional gan . largescale tabular data synthesis
nfl . robust
nfl . index
nfl . distribution transformation
robust . index
robust . distribution transformation
index . distribution transformation
graphq ir . the semantic parsing
graphq ir . graph query languages
graphq ir . one intermediate representation
the semantic parsing . graph query languages
the semantic parsing . one intermediate representation
graph query languages . one intermediate representation
an r framework . developing and testing recommendation
an r framework . algorithms
developing and testing recommendation . algorithms
efficient semantic summary graphs . large knowledge graphs
guided exploration . data summaries
writes hurt . lessons
writes hurt . cache design
writes hurt . optane nvram
lessons . cache design
lessons . optane nvram
cache design . optane nvram
temporal graph patterns . timed automata
multiagent databases . independent learning
heterogeneous datacentric architectures . modern dataintensive applications
heterogeneous datacentric architectures . case studies
heterogeneous datacentric architectures . machine learning
heterogeneous datacentric architectures . databases
modern dataintensive applications . case studies
modern dataintensive applications . machine learning
modern dataintensive applications . databases
case studies . machine learning
case studies . databases
machine learning . databases
demonstration . logiclib
demonstration . an expressive multilanguage interface
demonstration . scalable datalog system
logiclib . an expressive multilanguage interface
logiclib . scalable datalog system
an expressive multilanguage interface . scalable datalog system
introduction . a treebased technique
introduction . efficient and realtime label retrieval
introduction . the object tracking system
a treebased technique . efficient and realtime label retrieval
a treebased technique . the object tracking system
efficient and realtime label retrieval . the object tracking system
discovery . keys
discovery . graphs extended version
keys . graphs extended version
end . machine learning prediction queries
good intentions . adaptive parameter management
good intentions . intent signaling
adaptive parameter management . intent signaling
the case . network
the case . extended technical report
network . extended technical report
sparx . outlier detection
sparx . scale
outlier detection . scale
web apis . triple stores
a universal toolkit . the chase
distributed processing . continuous range
distributed processing . moving objects
continuous range . moving objects
automatically drafting ontologies . competency questions
automatically drafting ontologies . frodo
competency questions . frodo
modern techniques . data
modern techniques . topk and skyline queries
data . topk and skyline queries
efficient approximate queries . machine learning models
substrat . a subsetbased strategy
substrat . faster automl
a subsetbased strategy . faster automl
nezha . deployable and highperformance consensus
nezha . synchronized clocks
deployable and highperformance consensus . synchronized clocks
motiflets . fast and accurate detection
motiflets . motifs
motiflets . time series
fast and accurate detection . motifs
fast and accurate detection . time series
motifs . time series
schema inference . data lakes
smart system . joint utility
smart system . frequency
smart system . pattern classification
joint utility . frequency
joint utility . pattern classification
frequency . pattern classification
crossmodel conjunctive queries . relation and treestructured data
crossmodel conjunctive queries . extended
relation and treestructured data . extended
adaptive model pooling . online deep anomaly detection
adaptive model pooling . a complex evolving data stream
online deep anomaly detection . a complex evolving data stream
machop . end
conjunctive queries . selfjoins
conjunctive queries . a finegrained complexity analysis
selfjoins . a finegrained complexity analysis
densityoptimized intersectionfree mapping and matrix multiplication . joinproject operations
densityoptimized intersectionfree mapping and matrix multiplication . extended version
joinproject operations . extended version
extremal fitting problems . conjunctive queries
samplingbased estimation . the number
samplingbased estimation . distinct values
samplingbased estimation . distributed environment
the number . distinct values
the number . distributed environment
distinct values . distributed environment
aibased data preparation and data analytics . healthcare
aibased data preparation and data analytics . the case
aibased data preparation and data analytics . diabetes
healthcare . the case
healthcare . diabetes
the case . diabetes
expressiveness . sequence datalog
data security . a top priority
data security . the digital world
data security . data value
data security . security
a top priority . the digital world
a top priority . data value
a top priority . security
the digital world . data value
the digital world . security
data value . security
hassignification . la
nebula graph . an open source
nebula graph . graph database
an open source . graph database
knowledge management system . nlpassisted annotations
knowledge management system . a brief survey
knowledge management system . outlook
nlpassisted annotations . a brief survey
nlpassisted annotations . outlook
a brief survey . outlook
a semanticbased approach . a covid19
a semanticbased approach . knowledge graph
a semanticbased approach . various sources
a semanticbased approach . analysing treatments toxicities
a covid19 . knowledge graph
a covid19 . various sources
a covid19 . analysing treatments toxicities
knowledge graph . various sources
knowledge graph . analysing treatments toxicities
various sources . analysing treatments toxicities
selectivity estimation . inequality joins
selectivity estimation . databases
inequality joins . databases
indexing temporal relations . rangeduration queries
the complexity . set repairs
the complexity . datagraphs
set repairs . datagraphs
smart meter data anomaly detection . variational recurrent autoencoders
smart meter data anomaly detection . attention
variational recurrent autoencoders . attention
labeled multi . graphs
unsupervised space partitioning . nearest neighbor search
random access . libraries
random access . a shortlatency highcontent website
random access . an inexpensive shared server
libraries . a shortlatency highcontent website
libraries . an inexpensive shared server
a shortlatency highcontent website . an inexpensive shared server
graphscale . scalable bandwidthefficient graph processing
graphscale . fpgas
scalable bandwidthefficient graph processing . fpgas
gdsmith . detecting bugs
gdsmith . graph database engines
detecting bugs . graph database engines
graph . instancelevel product retrieval
uniform . modular sequent systems
uniform . description logics
modular sequent systems . description logics
conjunctive queries . output access patterns
conjunctive queries . updates
output access patterns . updates
efficient checking . timed order compliance rules
efficient checking . graphencoded event logs
timed order compliance rules . graphencoded event logs
ilx . intelligent locationx data systems
ilx . vision paper
intelligent locationx data systems . vision paper
good proofs . answers
good proofs . conjunctive queries
good proofs . lightweight ontologies
answers . conjunctive queries
answers . lightweight ontologies
conjunctive queries . lightweight ontologies
eventcase correlation . process mining
eventcase correlation . probabilistic optimization
process mining . probabilistic optimization
big databased systems . ontological trading
comparative analysis . dynamic data race detection techniques
route . time
route . time
route . travel time estimation
route . sparse trajectories
time . time
time . travel time estimation
time . sparse trajectories
time . travel time estimation
time . sparse trajectories
travel time estimation . sparse trajectories
model joins . enabling analytics
model joins . joins
model joins . absent big tables
enabling analytics . joins
enabling analytics . absent big tables
joins . absent big tables
graphical join . a new physical join algorithm
graphical join . rdbmss
a new physical join algorithm . rdbmss
biometricblender . ultrahigh dimensional multiclass synthetic data generator
biometricblender . biometric feature space
ultrahigh dimensional multiclass synthetic data generator . biometric feature space
secure and efficient query processing . outsourced databases
an ontological approach . social service provisioning
a ranking problem library . rplib
a ranking problem library . a dataoriented perspective
rplib . a dataoriented perspective
nosql security . my datadriven decisionmaking
businesses . highincome zip codes
businesses . sharper foottraffic reductions
businesses . the covid19
highincome zip codes . sharper foottraffic reductions
highincome zip codes . the covid19
sharper foottraffic reductions . the covid19
generative datalog . stable negation
skew . popularity
skew . data
skew . the fly
skew . extended version
popularity . data
popularity . the fly
popularity . extended version
data . the fly
data . extended version
the fly . extended version
inverted semanticindex . image retrieval
sima . effective and efficient data silo federation
sima . graph neural networks
effective and efficient data silo federation . graph neural networks
a tighter bound . possiblerendezvous areas
blockchainbased secure data management . remote patient monitoring
appflchain . a privacy protection
appflchain . artificialintelligence architecture
appflchain . federated learning and consortium blockchain
a privacy protection . artificialintelligence architecture
a privacy protection . federated learning and consortium blockchain
artificialintelligence architecture . federated learning and consortium blockchain
manu . a cloud native vector database management system
shinoharas algorithm . computing descriptive
shinoharas algorithm . angluinstyle
shinoharas algorithm . patterns
shinoharas algorithm . subsequence patterns
computing descriptive . angluinstyle
computing descriptive . patterns
computing descriptive . subsequence patterns
angluinstyle . patterns
angluinstyle . subsequence patterns
patterns . subsequence patterns
aae . an active autoestimator
aae . graph storage
an active autoestimator . graph storage
performance analysis . discovering semimarkov models
performance analysis . event logs
discovering semimarkov models . event logs
coo consistency check . transactional databases
mining seasonal temporal patterns . time series
imputation . differential privacy
the airtree . an instanceoptimized rtree
goftte . generative online federated learning framework
goftte . travel time estimation
generative online federated learning framework . travel time estimation
the programming . algebra
an efficient verifiable ledger database system . transparency
topr influential communities . aggregation functions
rank . small set
rank . ground truth data
small set . ground truth data
diffml . end
ganbased generation . realistic 3d data
ganbased generation . a systematic review
ganbased generation . taxonomy
realistic 3d data . a systematic review
realistic 3d data . taxonomy
a systematic review . taxonomy
proteus . a selfdesigning range filter
learnings . the hood analysis
learnings . an object storage node io stack
the hood analysis . an object storage node io stack
entity linking . tabular data
entity linking . the right attention
tabular data . the right attention
finegrained modeling . optimization
finegrained modeling . intelligent resource management
finegrained modeling . big data processing
optimization . intelligent resource management
optimization . big data processing
intelligent resource management . big data processing
ontology development kit . a toolkit
ontology development kit . building
ontology development kit . maintaining
ontology development kit . biomedical ontologies
a toolkit . building
a toolkit . maintaining
a toolkit . biomedical ontologies
building . maintaining
building . biomedical ontologies
maintaining . biomedical ontologies
blockchain . definitions
blockchain . architecture
blockchain . design
blockchain . system comparison
definitions . architecture
definitions . design
definitions . system comparison
architecture . design
architecture . system comparison
design . system comparison
blink . lightweight sample runs
blink . cost optimization
blink . big data applications
lightweight sample runs . cost optimization
lightweight sample runs . big data applications
cost optimization . big data applications
c5 . cloned concurrency control
the case . distributed sharedmemory databases
the case . rdmaenabled memory disaggregation
distributed sharedmemory databases . rdmaenabled memory disaggregation
ridehailing . autonomous vehicles
ridehailing . hyperledger fabricbased secure
ridehailing . decentralize blockchain platform
autonomous vehicles . hyperledger fabricbased secure
autonomous vehicles . decentralize blockchain platform
hyperledger fabricbased secure . decentralize blockchain platform
deep learning . jointly schema match
deep learning . impute
deep learning . transform databases
jointly schema match . impute
jointly schema match . transform databases
impute . transform databases
quote erat demonstrandum . a web interface
quote erat demonstrandum . the quotebank corpus
a web interface . the quotebank corpus
frequencybased randomization . guaranteeing differential privacy
frequencybased randomization . spatial trajectories
guaranteeing differential privacy . spatial trajectories
zeroshot cost models . distributed stream processing
sudowoodo . contrastive selfsupervised learning
sudowoodo . purpose data integration
sudowoodo . preparation
contrastive selfsupervised learning . purpose data integration
contrastive selfsupervised learning . preparation
purpose data integration . preparation
hybridcloud sql interactive queries . twitter
efficient rdf streaming . the edgecloud continuum
fast densitypeaks clustering . multicorebased parallelization approach
bloomrf . performing rangequeries
bloomrf . bloomfilters
bloomrf . piecewisemonotone hash functions
bloomrf . prefix hashing
performing rangequeries . bloomfilters
performing rangequeries . piecewisemonotone hash functions
performing rangequeries . prefix hashing
bloomfilters . piecewisemonotone hash functions
bloomfilters . prefix hashing
piecewisemonotone hash functions . prefix hashing
psphdri . a synthetic dataset generator
psphdri . pretraining
psphdri . humancentric computer vision models
a synthetic dataset generator . pretraining
a synthetic dataset generator . humancentric computer vision models
pretraining . humancentric computer vision models
e . tenon
e . an efficient privacypreserving secure open data sharing scheme
e . ehr system
tenon . an efficient privacypreserving secure open data sharing scheme
tenon . ehr system
an efficient privacypreserving secure open data sharing scheme . ehr system
liveschema . a gateway
liveschema . learning
liveschema . knowledge graph schemas
a gateway . learning
a gateway . knowledge graph schemas
learning . knowledge graph schemas
influential billboard slot selection . pruned submodularity graph
fuzzy matching . queries
fuzzy matching . database workloads
queries . database workloads
dynamic spanning trees . connectivity queries
dynamic spanning trees . fullydynamic undirected graphs extended version
connectivity queries . fullydynamic undirected graphs extended version
integrative . fair
integrative . reproducible management
integrative . data
integrative . the dynamic balance
integrative . microbial communities
fair . reproducible management
fair . data
fair . the dynamic balance
fair . microbial communities
reproducible management . data
reproducible management . the dynamic balance
reproducible management . microbial communities
data . the dynamic balance
data . microbial communities
the dynamic balance . microbial communities
podcastmix . a dataset
podcastmix . music
podcastmix . speech
podcastmix . podcasts
a dataset . music
a dataset . speech
a dataset . podcasts
music . speech
music . podcasts
speech . podcasts
glin . a lightweight learned indexing mechanism
glin . complex geometries
a lightweight learned indexing mechanism . complex geometries
dblsh . localitysensitive hashing
dblsh . querybased dynamic bucketing
localitysensitive hashing . querybased dynamic bucketing
profit maximization . social networks
profit maximization . twophase setting
social networks . twophase setting
utility driven job selection problem . road networks
envymboxfree trip planning . group trip planning query problem
hqann . efficient and robust similarity search
hqann . hybrid queries
hqann . structured and unstructured constraints
efficient and robust similarity search . hybrid queries
efficient and robust similarity search . structured and unstructured constraints
hybrid queries . structured and unstructured constraints
perfce . databases
perfce . chaos engineeringenhanced causality analysis
databases . chaos engineeringenhanced causality analysis
inferences . data dependencies
inferences . sensitive data
data dependencies . sensitive data
selocml . semantic lowcode engineering
selocml . machine learning applications
selocml . industrial iot
semantic lowcode engineering . machine learning applications
semantic lowcode engineering . industrial iot
machine learning applications . industrial iot
scara . scalable graph neural networks
scara . featureoriented optimization
scalable graph neural networks . featureoriented optimization
expressive constraints . tupledeletion semantics
metadata representations . queryable ml model zoos
a multilingual knowledge graph . quotes
efficient dependency analysis . rulebased ontologies
duplicate detection . a service
a web ecosystem . databases
a web ecosystem . software
a web ecosystem . tools
databases . software
databases . tools
software . tools
hotels50k . hotelid
cqe . owl 2 ql
cqe . a longest honeymoon approach extended version
owl 2 ql . a longest honeymoon approach extended version
a generic mapping language . transformations
a generic mapping language . rdf
a generic mapping language . data interchange formats
transformations . rdf
transformations . data interchange formats
rdf . data interchange formats
changes . continual entity alignment
changes . growing knowledge graphs
continual entity alignment . growing knowledge graphs
the robustness . learned index structures
xinsight . explainable data analysis
xinsight . the lens
xinsight . causality
explainable data analysis . the lens
explainable data analysis . causality
the lens . causality
revisited containment . graph patterns
brainactivity1 a framework . eeg data collection
brainactivity1 a framework . machine learning analysis
brainactivity1 a framework . college students
eeg data collection . machine learning analysis
eeg data collection . college students
machine learning analysis . college students
paths . graph database pattern matching
hyper label model . programmatic weak supervision
clasp . parameterfree time series segmentation
specificationless monitoring . provenanceemitting systems
eosclife wp4 toolbox . toolbox
eosclife wp4 toolbox . sharing
eosclife wp4 toolbox . sensitive data
eosclife wp4 toolbox . a concept description
toolbox . sharing
toolbox . sensitive data
toolbox . a concept description
sharing . sensitive data
sharing . a concept description
sensitive data . a concept description
the effects . data quality
the effects . machine learning performance
data quality . machine learning performance
building trust . lessons
building trust . the technionrambam machine learning
building trust . healthcare datathon event
lessons . the technionrambam machine learning
lessons . healthcare datathon event
the technionrambam machine learning . healthcare datathon event
differentiallymaintained recursive queries . dynamic graphs
sfiles . an extended textbased flowsheet representation
tree edit distance . hierarchical data
tree edit distance . hmil paradigm
hierarchical data . hmil paradigm
asta . analytical semantics
asta . tables
asta . intelligent data analysis
asta . visualization
analytical semantics . tables
analytical semantics . intelligent data analysis
analytical semantics . visualization
tables . intelligent data analysis
tables . visualization
intelligent data analysis . visualization
shapley value . data assemblage
shapley value . independent utility
data assemblage . independent utility
conjunctive queries . logicbased information extraction
sequents . barcodes
sequents . homology
barcodes . homology
rankaxis . a systematic combination
rankaxis . projection
rankaxis . ranking
rankaxis . multiattribute data exploration
a systematic combination . projection
a systematic combination . ranking
a systematic combination . multiattribute data exploration
projection . ranking
projection . multiattribute data exploration
ranking . multiattribute data exploration
principles . query visualization
data fusion . theory
data fusion . methods
theory . methods
wshex . a language
wshex . wikibase entities
a language . wikibase entities
fast thetajoin . a prefiltering and amalgamated partitioning approach
mixrs . a multiindexing system
mixrs . hdfs
mixrs . remote sensing data storage
a multiindexing system . hdfs
a multiindexing system . remote sensing data storage
hdfs . remote sensing data storage
compressing . bloom filters
jumping evaluation . nested regular path queries
cases . variants
cases . objectcentric event data
variants . objectcentric event data
window functions . a columnstore
window functions . late materialization
window functions . extended version
a columnstore . late materialization
a columnstore . extended version
late materialization . extended version
data leaves . scenariooriented metadata
data leaves . data federative innovation
scenariooriented metadata . data federative innovation
automatically finding . optimal index structure
lingbm . a performance benchmark
lingbm . approaches
lingbm . graphql servers
lingbm . extended version
a performance benchmark . approaches
a performance benchmark . graphql servers
a performance benchmark . extended version
approaches . graphql servers
approaches . extended version
graphql servers . extended version
connection search . graph queries
enabling efficient . general subpopulation analytics
enabling efficient . multidimensional data streams
general subpopulation analytics . multidimensional data streams
doppler . automated sku recommendation
doppler . migrating sql workloads
doppler . the cloud
automated sku recommendation . migrating sql workloads
automated sku recommendation . the cloud
migrating sql workloads . the cloud
machine learning . dbos
a monitoring and discovery approach . declarative processes
a monitoring and discovery approach . streams
declarative processes . streams
saturationbased boolean conjunctive query . the guarded quantification fragments
reasoning . the underlying causes
reasoning . sensor observations
the underlying causes . sensor observations
compression . hashing
compression . efficient representation learning
compression . largescale graph
hashing . efficient representation learning
hashing . largescale graph
efficient representation learning . largescale graph
cornet . learning table formatting rules
cornet . example
learning table formatting rules . example
online discovery . evolving groups
online discovery . massivescale trajectory streams
evolving groups . massivescale trajectory streams
smart . a data lake
smart . high energy physics analysis
a data lake . high energy physics analysis
seesaw . interactive adhoc search
seesaw . image databases
interactive adhoc search . image databases
happiness maximizing sets . group fairness constraints
seminaive materialisation . datalogmtl
pycanon . a python library
pycanon . the level
pycanon . anonymity
pycanon . a dataset
a python library . the level
a python library . anonymity
a python library . a dataset
the level . anonymity
the level . a dataset
anonymity . a dataset
steps . knowledge graphs quality assessment
knowledge graph curation . a practical framework
a generic information extraction system . string constraints
twitter . the crowd
twitter . experts
the crowd . experts
real and simulated cbm data . an escape datalake
resource allocation . serverless query processing
safe subjoins . acyclic joins
graph data science libraries . datasets
graph data science libraries . data science queries
graph data science libraries . graphs
datasets . data science queries
datasets . graphs
data science queries . graphs
graph analytics . enactment
graph analytics . time data centres
graph analytics . position paper
enactment . time data centres
enactment . position paper
time data centres . position paper
a neural approach . spatiotemporal data release
a neural approach . userlevel differential privacy
spatiotemporal data release . userlevel differential privacy
distributed ledger technology . iot verticals
the nonefficient pac learnability . acyclic conjunctive queries
analysis . approximate
analysis . io model
approximate . io model
nldsql . natural language data science questions
nldsql . graphs
nldsql . patients conditions
nldsql . treatments
natural language data science questions . graphs
natural language data science questions . patients conditions
natural language data science questions . treatments
graphs . patients conditions
graphs . treatments
patients conditions . treatments
data visualization . traffic violations
data visualization . maryland
data visualization . us
traffic violations . maryland
traffic violations . us
maryland . us
satellite image search . agoraeo
advanced tools . methods
advanced tools . treewidthbased problem solving
advanced tools . extended abstract
methods . treewidthbased problem solving
methods . extended abstract
treewidthbased problem solving . extended abstract
lincqa . linear time guarantees
temporal fuzzy utility maximization . remaining measure
the emergency events database . geocoding
the emergency events database . analysis
the emergency events database . a global disaster dataset
geocoding . analysis
geocoding . a global disaster dataset
analysis . a global disaster dataset
a scalable pipeline . covid19
a scalable pipeline . the case study
a scalable pipeline . germany
a scalable pipeline . czechia
a scalable pipeline . poland
covid19 . the case study
covid19 . germany
covid19 . czechia
covid19 . poland
the case study . germany
the case study . czechia
the case study . poland
germany . czechia
germany . poland
czechia . poland
paraconsistent logic . query
paraconsistent logic . inconsistent databases
query . inconsistent databases
histore . rethinking hybrid index
histore . rdmabased keyvalue store
rethinking hybrid index . rdmabased keyvalue store
reshape . adaptive resultaware skew handling
reshape . exploratory analysis
reshape . big data
adaptive resultaware skew handling . exploratory analysis
adaptive resultaware skew handling . big data
exploratory analysis . big data
maximum kbiplex search . bipartite graphs
maximum kbiplex search . a symmetricbk branching approach
bipartite graphs . a symmetricbk branching approach
semanticaxis . multiattribute data
semanticaxis . semantics construction
semanticaxis . ranking analysis
multiattribute data . semantics construction
multiattribute data . ranking analysis
semantics construction . ranking analysis
performance study . time series databases
semantics . nonfungible tokens
semantics . copyright management
semantics . the metaverse
nonfungible tokens . copyright management
nonfungible tokens . the metaverse
copyright management . the metaverse
a generic algorithm . shelf
ontologymediated query answers . proofs
ontologymediated query answers . universal models
proofs . universal models
the lothbrok approach . sparql query optimization
the lothbrok approach . decentralized knowledge graphs
sparql query optimization . decentralized knowledge graphs
ant colony optimization . mining gradual patterns
bytestore . hybrid layouts
bytestore . mainmemory column stores
hybrid layouts . mainmemory column stores
tabular analysis metadata . distribution
tabular analysis metadata . knowledge information
distribution . knowledge information
edwaas . a scalable educational data warehouse
edwaas . a service
a scalable educational data warehouse . a service
extracting and encoding features . objectcentric event data
dpxplain . aggregate query answers
ldpfpminer . fptree based frequent itemset mining
ldpfpminer . local differential privacy
fptree based frequent itemset mining . local differential privacy
mmkgr . multihop multimodal knowledge graph reasoning
data provenance . differential auditing
adaptive storage views . virtual memory
integer lists . contextual arithmetic trits
spatial parquet . a column file format
spatial parquet . geospatial data lakes
spatial parquet . extended version
a column file format . geospatial data lakes
a column file format . extended version
geospatial data lakes . extended version
an adaptive column compression family . selfdriving databases
data centred intelligent geosciences . research agenda
data centred intelligent geosciences . opportunities
data centred intelligent geosciences . position paper
research agenda . opportunities
research agenda . position paper
opportunities . position paper
finitecliquewidth sets . existential rules
finitecliquewidth sets . a general criterion
finitecliquewidth sets . decidable
finitecliquewidth sets . highly expressive querying
existential rules . a general criterion
existential rules . decidable
existential rules . highly expressive querying
a general criterion . decidable
a general criterion . highly expressive querying
decidable . highly expressive querying
collaborative cybersecurity . a secure framework
collaborative cybersecurity . distributed privacypreserving threat intelligence sharing
a secure framework . distributed privacypreserving threat intelligence sharing
an iotenriched event log . process mining
an iotenriched event log . smart factories
process mining . smart factories
nonoverlapping . delta
nonoverlapping . gammaapproximate pattern
delta . gammaapproximate pattern
vgstore . a multimodal extension
vgstore . sparql
vgstore . querying rdf scene graph
a multimodal extension . sparql
a multimodal extension . querying rdf scene graph
sparql . querying rdf scene graph
the tensor tea . databases
the tensor tea . the machine learning ecosystem
databases . the machine learning ecosystem
ontologizing health systems data . scale
ontologizing health systems data . translational discovery
scale . translational discovery
symphonydb . a polyglot model
symphonydb . knowledge graph query processing
a polyglot model . knowledge graph query processing
robust and scalable contentandstructure indexing . extended version
efficient query evaluation techniques . large amount
efficient query evaluation techniques . distributed linked data
large amount . distributed linked data
finegrained access control policy enforcement . database queries
finegrained access control policy enforcement . a modeldriven approach
database queries . a modeldriven approach
expressive reasoning graph store . a unified framework
expressive reasoning graph store . managing rdf
expressive reasoning graph store . property graph databases
a unified framework . managing rdf
a unified framework . property graph databases
managing rdf . property graph databases
tdb . all hopconstrained cycles
tdb . billionscale directed graphs
all hopconstrained cycles . billionscale directed graphs
spaceefficient random walks . streaming graphs
fedex . an explainability framework
fedex . data exploration steps
an explainability framework . data exploration steps
coherence . linear and surface data
coherence . methodological proposal
coherence . the example
coherence . road data
linear and surface data . methodological proposal
linear and surface data . the example
linear and surface data . road data
methodological proposal . the example
methodological proposal . road data
the example . road data
performance analysis . large rdf graphs processing
sql and nosql databases software . performance analysis
sql and nosql databases software . assessments
sql and nosql databases software . a systematic literature review
performance analysis . assessments
performance analysis . a systematic literature review
assessments . a systematic literature review
secskyline . fast privacypreserving skyline queries
secskyline . encrypted cloud databases
fast privacypreserving skyline queries . encrypted cloud databases
interoperability . open and permissionless blockchains
interoperability . a crosschain query language
open and permissionless blockchains . a crosschain query language
un . la gestion
un . son
la gestion . son
flexible entity resolution . multiple intents
nested relational queries . implicit specifications
robust and efficient sorting . offsetvalue coding
hapi . a largescale longitudinal dataset
hapi . commercial ml api predictions
a largescale longitudinal dataset . commercial ml api predictions
dinomo . an elastic scalable highperformance keyvalue store
dinomo . disaggregated persistent memory extended version
an elastic scalable highperformance keyvalue store . disaggregated persistent memory extended version
dualgeometric space embedding model . twoview knowledge graphs
neuralsymbolic entangled framework . complex query answering
nl2interface . interactive visualization interface generation
nl2interface . natural language queries
interactive visualization interface generation . natural language queries
scalable data storage . pv monitoring systems
oprminer orderpreserving rule mining . time series
design . fragmented clouds
design . evaluation
design . distributed databases
fragmented clouds . evaluation
fragmented clouds . distributed databases
evaluation . distributed databases
ocpm . objectcentric event
storage management . multiversion partitioned btrees
taming language models . sql generation
continuous basic graph patterns . dynamic link data graphs
incremental updates . generalized hypertree decompositions
pids . reproducible science
pids . timeseries data
reproducible science . timeseries data
deep lake . a lakehouse
deep lake . deep learning
a lakehouse . deep learning
process modeling . conformance checking
process modeling . healthcare
process modeling . a covid19 case study
conformance checking . healthcare
conformance checking . a covid19 case study
healthcare . a covid19 case study
querybased industrial analytics . knowledge graphs
querybased industrial analytics . ontology reshaping
knowledge graphs . ontology reshaping
uniform reliability . unbounded homomorphismclosed graph queries
answerset programs . repair updates
answerset programs . counterfactual interventions
repair updates . counterfactual interventions
the optimal linear contraction order . tree tensor networks
a database . automatic complex wound tissue categorization
sensing multimodal mobility patterns . helsinki
sensing multimodal mobility patterns . bluetooth beacons
sensing multimodal mobility patterns . a mobile application
helsinki . bluetooth beacons
helsinki . a mobile application
bluetooth beacons . a mobile application
santos . relationshipbased semantic table union search
a library . pretrained language modelbased knowledge graph embeddings
a complete direct mapping . relational databases
a complete direct mapping . property graphs
relational databases . property graphs
the performance . entity resolution algorithms
the performance . lessons
the performance . patentsvieworg
entity resolution algorithms . lessons
entity resolution algorithms . patentsvieworg
lessons . patentsvieworg
semanticsaware dataset discovery . data lakes
semanticsaware dataset discovery . contextualized columnbased representation learning
data lakes . contextualized columnbased representation learning
dooml . a new database objectoriented modeling language
dooml . databasedriven web application design
dooml . development
a new database objectoriented modeling language . databasedriven web application design
a new database objectoriented modeling language . development
databasedriven web application design . development
live timetraversal queries . sparql
live timetraversal queries . rdf datasets
sparql . rdf datasets
softmax . softmax
softmax . the question
softmax . active learning
softmax . transformer models
softmax . the question
softmax . active learning
softmax . transformer models
the question . active learning
the question . transformer models
active learning . transformer models
mocas . a multimodal dataset
mocas . objective cognitive workload assessment
mocas . simultaneous tasks
a multimodal dataset . objective cognitive workload assessment
a multimodal dataset . simultaneous tasks
objective cognitive workload assessment . simultaneous tasks
integration . skyline queries
integration . spark sql
skyline queries . spark sql
xdbtagger . explainable natural language interface
xdbtagger . databases
xdbtagger . keyword mappings and schema graph
explainable natural language interface . databases
explainable natural language interface . keyword mappings and schema graph
databases . keyword mappings and schema graph
calibration . a simple trick
calibration . widetable delta analytics
a simple trick . widetable delta analytics
online schema evolution . snapshot databases
stasy . scorebased tabular data synthesis
high performance pmem hash tables . stability
oze decentralized graphbased concurrency control . realworld long transactions
oze decentralized graphbased concurrency control . bom benchmark
realworld long transactions . bom benchmark
the easiest way . your relational database
the easiest way . a blockchain
the easiest way . the cost
your relational database . a blockchain
your relational database . the cost
a blockchain . the cost
a prospective analysis . security vulnerabilities
a prospective analysis . link traversalbased query processing
a prospective analysis . extended version
security vulnerabilities . link traversalbased query processing
security vulnerabilities . extended version
link traversalbased query processing . extended version
contrastive trajectory similarity learning . dualfeature attention
interactions . regulations
interactions . collaborative learning
interactions . an interdisciplinary multimodal dataset
regulations . collaborative learning
regulations . an interdisciplinary multimodal dataset
collaborative learning . an interdisciplinary multimodal dataset
distill . update
distill . db systems
distill . distribution data
update . db systems
update . distribution data
db systems . distribution data
rdfstar . property graphs
rdfstar . a preliminary analysis
rdfstar . transformation approaches
rdfstar . version
property graphs . a preliminary analysis
property graphs . transformation approaches
property graphs . version
a preliminary analysis . transformation approaches
a preliminary analysis . version
transformation approaches . version
biological knowledge graph . amazon alexa
tensor programs . flexible storage
soundness . completeness
soundness . sparql query containment solver specs
completeness . sparql query containment solver specs
performance evaluation . query plan recommendation
performance evaluation . apache hadoop
performance evaluation . apache spark
query plan recommendation . apache hadoop
query plan recommendation . apache spark
apache hadoop . apache spark
gritdbscan . a spatial clustering algorithm
gritdbscan . very large databases
a spatial clustering algorithm . very large databases
object storage . persistent memory
object storage . data infrastructure
object storage . hpc materials informatics
persistent memory . data infrastructure
persistent memory . hpc materials informatics
data infrastructure . hpc materials informatics
metaverse . survey
metaverse . security
metaverse . opportunities
survey . security
survey . opportunities
security . opportunities
amddbscan . an adaptive multidensity dbscan
amddbscan . datasets
amddbscan . extremely variable density
an adaptive multidensity dbscan . datasets
an adaptive multidensity dbscan . extremely variable density
datasets . extremely variable density
askyourdb . end
askyourdb . relational databases
askyourdb . natural language
end . relational databases
end . natural language
relational databases . natural language
transfer learning . neardata computation
transfer learning . cloud object stores
neardata computation . cloud object stores
a feminist revolt . decolonise data
a feminist revolt . algorithms
a feminist revolt . the age
a feminist revolt . datification
decolonise data . algorithms
decolonise data . the age
decolonise data . datification
algorithms . the age
algorithms . datification
the age . datification
the cost . executing link traversal based sparql queries
efficient evaluation . arbitrary relational calculus queries
fries . fast and consistent runtime reconfiguration
fries . dataflow systems
fries . transactional guarantees
fries . extended version
fast and consistent runtime reconfiguration . dataflow systems
fast and consistent runtime reconfiguration . transactional guarantees
fast and consistent runtime reconfiguration . extended version
dataflow systems . transactional guarantees
dataflow systems . extended version
transactional guarantees . extended version
schemaaware reference . prompt
schemaaware reference . dataefficient relational triple and event extraction
prompt . dataefficient relational triple and event extraction
data analysis . the metric evolution
data analysis . hypergraphs
the metric evolution . hypergraphs
management . machine learning lifecycle artifacts
unbalanced triangle detection . enumeration hardness
unbalanced triangle detection . unions
unbalanced triangle detection . conjunctive queries
enumeration hardness . unions
enumeration hardness . conjunctive queries
unions . conjunctive queries
calm . crdt
path association . mining
a steered query optimizer . production
a steered query optimizer . microsoft
production . microsoft
arena . informative alternative query plan selection
arena . database education
informative alternative query plan selection . database education
oneprovenance . efficient extraction
oneprovenance . dynamic coarsegrained provenance
oneprovenance . database logs
efficient extraction . dynamic coarsegrained provenance
efficient extraction . database logs
dynamic coarsegrained provenance . database logs
the loss . acyclic join dependencies
knowledge graphs . automating ai
knowledge graphs . digital twins
automating ai . digital twins
rmlstreamersiso . an rdf stream generator
rmlstreamersiso . streaming heterogeneous data
an rdf stream generator . streaming heterogeneous data
querying incomplete numerical data . certain and possible answers
dragoman . declarative mapping languages
dragoman . frameworks
dragoman . knowledge graph creation
declarative mapping languages . frameworks
declarative mapping languages . knowledge graph creation
frameworks . knowledge graph creation
performance . object detection
performance . image distortions
performance . an uncontrolled environment
object detection . image distortions
object detection . an uncontrolled environment
image distortions . an uncontrolled environment
link climate . an interoperable knowledge graph platform
link climate . climate data
an interoperable knowledge graph platform . climate data
boulders segmentation . statistical properties
boulders segmentation . blender setup
statistical properties . blender setup
big data . metaverse
gpc . a pattern calculus
gpc . property graphs
a pattern calculus . property graphs
linear programs . conjunctive database queries
computing rulebased explanations . counterfactuals
eemarq . efficient lockfree range queries
eemarq . memory reclamation
efficient lockfree range queries . memory reclamation
random walkbased community keymembers search . large graphs
ktsafety . graph release
ktsafety . kanonymity and tcloseness technical report
graph release . kanonymity and tcloseness technical report
ai assistants . semiautomated data wrangling
entity matching . poolbased active learning
property graphs . graph generating dependencies
hashing algorithms . load balancing
hashing algorithms . a distributed database environment
load balancing . a distributed database environment
local differentially private frequency estimation . learned sketches
patient ehr data . external death data
patient ehr data . stanford medicine
external death data . stanford medicine
adachain . a learned adaptive blockchain
the tensor data platform . an aicentric database system
primary keys . conjunctive queries
primary keys . counting
conjunctive queries . counting
controlflowbased querying . process executions
controlflowbased querying . partially ordered event data
process executions . partially ordered event data
efficient retroactive operation . attack recovery
efficient retroactive operation . database systems
efficient retroactive operation . web frameworks
attack recovery . database systems
attack recovery . web frameworks
database systems . web frameworks
zebra . deeply integrating
zebra . systemlevel provenance search
zebra . tracking
zebra . efficient attack investigation
deeply integrating . systemlevel provenance search
deeply integrating . tracking
deeply integrating . efficient attack investigation
systemlevel provenance search . tracking
systemlevel provenance search . efficient attack investigation
tracking . efficient attack investigation
wikidatalite . knowledge extraction
wikidatalite . exploration
knowledge extraction . exploration
a ratecompatible solution . the set reconciliation problem
a new data structure . efficient search
a new data structure . isovists
efficient search . isovists
development . evaluation
development . line
development . knowledgesharing
development . utilization
evaluation . line
evaluation . knowledgesharing
evaluation . utilization
line . knowledgesharing
line . utilization
knowledgesharing . utilization
an improved method . delta summation
an improved method . faster current value selection
an improved method . filtered subsets
an improved method . interval
an improved method . temporal relational data
delta summation . faster current value selection
delta summation . filtered subsets
delta summation . interval
delta summation . temporal relational data
faster current value selection . filtered subsets
faster current value selection . interval
faster current value selection . temporal relational data
filtered subsets . interval
filtered subsets . temporal relational data
interval . temporal relational data
the generalised distribution semantics . families
the generalised distribution semantics . distributions
families . distributions
reinforcement learning enhanced weighted sampling . accurate subgraph counting
reinforcement learning enhanced weighted sampling . fully dynamic graph streams
accurate subgraph counting . fully dynamic graph streams
ground truth inference . weakly supervised entity matching
a realtime fraud detection framework . evolving graphs
a realtime fraud detection framework . complete version
evolving graphs . complete version
knowledge base completion . webbased question answering
knowledge base completion . multimodal fusion
webbased question answering . multimodal fusion
the smart grid . finegrained electrical consumption data
marine microalgae detection . microscopy images
marine microalgae detection . a new dataset
microscopy images . a new dataset
row conditionaltgan . synthetic relational databases
etal . entropytargeted active learning
etal . bias mitigation
etal . materials data
entropytargeted active learning . bias mitigation
entropytargeted active learning . materials data
bias mitigation . materials data
a metaheuristic approach . mining gradual patterns
a comparative study . question
a comparative study . knowledge bases
question . knowledge bases
online anomalous subtrajectory detection . road networks
online anomalous subtrajectory detection . deep reinforcement learning
road networks . deep reinforcement learning
quality . constrained shortest distance
quality . queries
quality . large graphs
constrained shortest distance . queries
constrained shortest distance . large graphs
queries . large graphs
experimental analysis . machine learning techniques
experimental analysis . search radius
experimental analysis . locality sensitive hashing
machine learning techniques . search radius
machine learning techniques . locality sensitive hashing
search radius . locality sensitive hashing
safebound . a practical system
safebound . generating cardinality bounds
a practical system . generating cardinality bounds
tensair . online learning
tensair . data streams
tensair . asynchronous iterative routing
online learning . data streams
online learning . asynchronous iterative routing
data streams . asynchronous iterative routing
evident . a development methodology
evident . a knowledge base topology
evident . data mining
evident . machine learning
evident . general knowledge management
a development methodology . a knowledge base topology
a development methodology . data mining
a development methodology . machine learning
a development methodology . general knowledge management
a knowledge base topology . data mining
a knowledge base topology . machine learning
a knowledge base topology . general knowledge management
data mining . machine learning
data mining . general knowledge management
machine learning . general knowledge management
pimtree . a skewresistant index
pimtree . processing
pimtree . memory
a skewresistant index . processing
a skewresistant index . memory
processing . memory
neurosketch . fast and approximate evaluation
neurosketch . range aggregate queries
neurosketch . neural networks
fast and approximate evaluation . range aggregate queries
fast and approximate evaluation . neural networks
range aggregate queries . neural networks
presto . fast data processing
tsexplain . aggregated time series
tsexplain . surfacing evolving contributors
aggregated time series . surfacing evolving contributors
pgschema . schemas
pgschema . property graphs
schemas . property graphs
tsdf . a simple yet comprehensive unified data storage and exchange format standard
tsdf . digital biosensor data
tsdf . health applications
a simple yet comprehensive unified data storage and exchange format standard . digital biosensor data
a simple yet comprehensive unified data storage and exchange format standard . health applications
digital biosensor data . health applications
real bird . imprecise
real bird . uncertain values
imprecise . uncertain values
sah . shiftingaware asymmetric hashing
sah . reverse
sah . inner product search
shiftingaware asymmetric hashing . reverse
shiftingaware asymmetric hashing . inner product search
reverse . inner product search
authors perceptions . their papers
authors perceptions . co
authors perceptions . authors perceptions
authors perceptions . peerreview decisions
their papers . co
their papers . authors perceptions
their papers . peerreview decisions
co . authors perceptions
co . peerreview decisions
authors perceptions . peerreview decisions
data . road networks
data . downstream applications
road networks . downstream applications
the world . graph databases
the world . an industry perspective
graph databases . an industry perspective
runbased semantics . rpqs
data origin inference . machine learning
enhanced inversion . schema evolution
enhanced inversion . provenance
schema evolution . provenance
galvatron efficient transformer training . multiple gpus
galvatron efficient transformer training . automatic parallelism
multiple gpus . automatic parallelism
mavvstream . database capabilities
mavvstream . situation monitoring
mavvstream . extracted video contents
database capabilities . situation monitoring
database capabilities . extracted video contents
situation monitoring . extracted video contents
chemicals . dimensionality reduction
metaverse security . privacy
metaverse security . an overview
privacy . an overview
education . vision
education . opportunities
vision . opportunities
private blockchain . deterministic database
easy begun . spatialtemporal graph modeling
easy begun . stcurriculum dropout
spatialtemporal graph modeling . stcurriculum dropout
the security vulnerabilities . sql
graceful forgetting ii . data
graceful forgetting ii . a process
data . a process
internet . behaviors
cache me . accuracyaware inference engine
cache me . differentially private data exploration
accuracyaware inference engine . differentially private data exploration
joint neural architecture . hyperparameter search
joint neural architecture . correlated time series forecasting
hyperparameter search . correlated time series forecasting
easy and complex new perspectives . metadata modeling
easy and complex new perspectives . rdfstar
easy and complex new perspectives . named graphs
metadata modeling . rdfstar
metadata modeling . named graphs
rdfstar . named graphs
checking algorithm . decay time
private linear queries . the common mechanism
pspc . efficient parallel shortest path counting
pspc . largescale graphs
efficient parallel shortest path counting . largescale graphs
datadriven analysis . waiting times
datadriven analysis . business processes
waiting times . business processes
approximation . semantic treewidth
approximation . conjunctive regular path queries
semantic treewidth . conjunctive regular path queries
querydriven knowledge base completion . multimodal path fusion
querydriven knowledge base completion . multimodal knowledge graph
multimodal path fusion . multimodal knowledge graph
aopminer . approximate orderpreserving pattern mining
aopminer . time series
approximate orderpreserving pattern mining . time series
a method . deriving
a method . iotenriched event logs
deriving . iotenriched event logs
dataawareness . objectcentric event logs
fast online hashing . multilabel projection
a geospatial source selector . federated geosparql
cube interestingness . novelty
cube interestingness . relevance
cube interestingness . peculiarity
cube interestingness . surprise
novelty . relevance
novelty . peculiarity
novelty . surprise
relevance . peculiarity
relevance . surprise
peculiarity . surprise
bootstrapping interactive data exploration . metalearning
von data warehouse bis data mesh . ein wegweiser durch den dschungel analytischer datenarchitekturen
machine learning framework . competitive intelligence
machine learning framework . key drivers identification
machine learning framework . market share trends
machine learning framework . healthcare facilities
competitive intelligence . key drivers identification
competitive intelligence . market share trends
competitive intelligence . healthcare facilities
key drivers identification . market share trends
key drivers identification . healthcare facilities
market share trends . healthcare facilities
adore . differentially oblivious relational database operators
pattern mining . nonoverlapping variable partitioning
factorjoin a new cardinality estimation framework . join queries
a new pcabased utility measure . synthetic data evaluation
hermes . clinical quality language
hermes . cql
hermes . over 66 million resources
hermes . second
clinical quality language . cql
clinical quality language . over 66 million resources
clinical quality language . second
cql . over 66 million resources
cql . second
over 66 million resources . second
interactive process identification . selection
interactive process identification . sap erp
selection . sap erp
analytical engines . contextrich processing
analytical engines . efficient nextgeneration analytics
contextrich processing . efficient nextgeneration analytics
deepjoin . joinable table discovery
deepjoin . pretrained language models
joinable table discovery . pretrained language models
ted . discovering topk edgediversified patterns
ted . a graph database
discovering topk edgediversified patterns . a graph database
the complexity . the shapley value
the complexity . regular path queries
the shapley value . regular path queries
a unified approach . resilience
a unified approach . causal responsibility
a unified approach . integer linear programming
a unified approach . ilp
a unified approach . lp relaxations
resilience . causal responsibility
resilience . integer linear programming
resilience . ilp
resilience . lp relaxations
causal responsibility . integer linear programming
causal responsibility . ilp
causal responsibility . lp relaxations
integer linear programming . ilp
integer linear programming . lp relaxations
ilp . lp relaxations
ganbased tabular data generator . constructing synopsis
ganbased tabular data generator . approximate query processing
ganbased tabular data generator . solutions
constructing synopsis . approximate query processing
constructing synopsis . solutions
approximate query processing . solutions
autoslicer . scalable automated data slicing
autoslicer . ml model analysis
scalable automated data slicing . ml model analysis
very large language model . a unified methodology
very large language model . text mining
a unified methodology . text mining
complex logical queries . knowledge graphs
complex logical queries . query computation tree optimization
knowledge graphs . query computation tree optimization
multianalyst differential privacy . online query answering
a unified framework . unsupervised complex
a unified framework . tabular reasoning
unsupervised complex . tabular reasoning
approximate query processing . tuple bubbles
personalized pagerank . evolving graphs
personalized pagerank . an incremental indexupdate scheme
evolving graphs . an incremental indexupdate scheme
prefair . justifiably fair synthetic data
the tail latency . distributed queries
the tail latency . replication
distributed queries . replication
a threat knowledge graph . automated opensource cyber threat intelligence gathering
a threat knowledge graph . management
automated opensource cyber threat intelligence gathering . management
sequence utility maximization . utility occupancy measure
local differential privacy image generation . flowbased deep generative models
resource utilization monitoring . raw data query processing
consistent range approximation . fair predictive modeling
process models . longterm dependencies
a projected upper bound . mining high utility patterns
a projected upper bound . intervalbased event sequences
mining high utility patterns . intervalbased event sequences
txallo . dynamic transaction allocation
txallo . sharded blockchain systems
dynamic transaction allocation . sharded blockchain systems
the consistency . probabilistic databases
the consistency . independent cells
probabilistic databases . independent cells
nosql database . machine learning
natural language interfaces . data
hercules . data series similarity search
pros . data series progressive knn similarity search
pros . classification
pros . probabilistic quality guarantees
data series progressive knn similarity search . classification
data series progressive knn similarity search . probabilistic quality guarantees
classification . probabilistic quality guarantees
hierarchy and data updates . dna storage
practically and theoretically efficient garbage collection . multiversioning
predictive and prescriptive analytics . business decision making
predictive and prescriptive analytics . needs
predictive and prescriptive analytics . concerns
business decision making . needs
business decision making . concerns
needs . concerns
vegaprof . profiling vega visualizations
warpgate . a semantic join discovery system
warpgate . cloud data warehouses
a semantic join discovery system . cloud data warehouses
transactions . debugging easy
huspsp . faster utility mining
huspsp . sequence data
faster utility mining . sequence data
novel architecture . personal blockchains
graphlets . time
graphlets . a new lens
graphlets . temporal network analysis
time . a new lens
time . temporal network analysis
a new lens . temporal network analysis
a concept knowledge graph . user next intent prediction
a concept knowledge graph . alipay
user next intent prediction . alipay
political representation bias . dbpedia
political representation bias . wikidata
political representation bias . a challenge
political representation bias . downstream processing
dbpedia . wikidata
dbpedia . a challenge
dbpedia . downstream processing
wikidata . a challenge
wikidata . downstream processing
a challenge . downstream processing
detection . groups
detection . biased representation
detection . ranking
groups . biased representation
groups . ranking
biased representation . ranking
popularity ranking . database management systems
equivocal . synthesizing queries
equivocal . compositional video events
equivocal . limited user interactions technical report
synthesizing queries . compositional video events
synthesizing queries . limited user interactions technical report
compositional video events . limited user interactions technical report
database management system performance comparisons . a systematic survey
the longterm archiving . research data
semantic units . knowledge graphs
semantic units . semantically meaningful units
semantic units . representation
knowledge graphs . semantically meaningful units
knowledge graphs . representation
semantically meaningful units . representation
dmops . data management operation
dmops . recipes
data management operation . recipes
trace encoding . process mining
strategies . process discovery
strategies . synthesis rules
process discovery . synthesis rules
sound freechoice workflow nets . nonblock structures
bayesian graphical entity resolution . exchangeable random partition priors
hunter . change point detection
hunter . hunt
hunter . performance regressions
change point detection . hunt
change point detection . performance regressions
hunt . performance regressions
spacequery tradeoffs . range subgraph counting
spacequery tradeoffs . listing
range subgraph counting . listing
repairs . tables
repairs . nulls
repairs . functional dependencies
tables . nulls
tables . functional dependencies
nulls . functional dependencies
scalable timerange kcore query . temporal graphsfull version
a dietary nutritionaided healthcare platform . effective food recognition
a dietary nutritionaided healthcare platform . a localized singaporean food dataset
effective food recognition . a localized singaporean food dataset
propagation . joins
fair . fairer
fair . cognitive interoperability
fair . the human explorability
fair . data
fair . metadata
fairer . cognitive interoperability
fairer . the human explorability
fairer . data
fairer . metadata
cognitive interoperability . the human explorability
cognitive interoperability . data
cognitive interoperability . metadata
the human explorability . data
the human explorability . metadata
data . metadata
orderpreserving database encryption . secret sharing
the sealit ontology . an extension
the sealit ontology . cidoccrm
the sealit ontology . the modeling
the sealit ontology . integration
the sealit ontology . maritime history information
an extension . cidoccrm
an extension . the modeling
an extension . integration
an extension . maritime history information
cidoccrm . the modeling
cidoccrm . integration
cidoccrm . maritime history information
the modeling . integration
the modeling . maritime history information
integration . maritime history information
kaer . a knowledge augmented pretrained language model
kaer . entity resolution
a knowledge augmented pretrained language model . entity resolution
pylon . semantic table union search
pylon . data lakes
semantic table union search . data lakes
weighted minwise hashing beats linear sketching . inner product estimation
asyncfork . query latency spikes
asyncfork . the forkbased snapshot mechanism
asyncfork . the os level
query latency spikes . the forkbased snapshot mechanism
query latency spikes . the os level
the forkbased snapshot mechanism . the os level
desbordante . suite
desbordante . highperformance scienceintensive data profiler
desbordante . preprint
suite . highperformance scienceintensive data profiler
suite . preprint
highperformance scienceintensive data profiler . preprint
an efficient approach . graph entity dependencies
an efficient approach . geds
graph entity dependencies . geds
daten auf . pflanzenschutzmittelregistrierungsdaten zur anwendungsunabhangigen ontologie
daten auf . erweiterte version
pflanzenschutzmittelregistrierungsdaten zur anwendungsunabhangigen ontologie . erweiterte version
efficient blackbox checking . snapshot isolation
efficient blackbox checking . databases
snapshot isolation . databases
graphixt5 . pretrained transformers
graphixt5 . graphaware layers
graphixt5 . sql
pretrained transformers . graphaware layers
pretrained transformers . sql
graphaware layers . sql
a workflow model . holistic data management
a workflow model . semantic interoperability
a workflow model . quantitative archival research
holistic data management . semantic interoperability
holistic data management . quantitative archival research
semantic interoperability . quantitative archival research
private federated submodel learning . private set union
distributed computing environments . high performance data engineering
workefficient query evaluation . prams
a simple algorithm . primary keys
diversity . answers
diversity . conjunctive queries
answers . conjunctive queries
the umbilical cord . finite model theory
data locality and workload balance . fast sequence alignment
data locality and workload balance . gpus
fast sequence alignment . gpus
distinct elements . streams
distinct elements . an algorithm
distinct elements . the text book
streams . an algorithm
streams . the text book
an algorithm . the text book
database reconstruction . reidentification
one model . all domains
one model . collaborative domainprefix tuning
one model . crossdomain ner
all domains . collaborative domainprefix tuning
all domains . crossdomain ner
collaborative domainprefix tuning . crossdomain ner
scheduling space expander . an extension
scheduling space expander . concurrency control
scheduling space expander . data ingestion queries
an extension . concurrency control
an extension . data ingestion queries
concurrency control . data ingestion queries
an overview . cloud
an overview . databases
an overview . business environments
cloud . databases
cloud . business environments
databases . business environments
free join . unifying worstcase optimal and traditional joins
odyssey . a journey
odyssey . the land
odyssey . distributed data series similarity search
a journey . the land
a journey . distributed data series similarity search
the land . distributed data series similarity search
tilt . a timecentric approach
tilt . stream query optimization
tilt . parallelization
a timecentric approach . stream query optimization
a timecentric approach . parallelization
stream query optimization . parallelization
specialized databases . highfrequency data
robust attributed graph alignment . joint structure learning
robust attributed graph alignment . optimal transport
joint structure learning . optimal transport
dataset changes . semantic data versioning
dataset changes . dav
semantic data versioning . dav
tight data access bounds . private topk selection
balance . bayesian linear attribution
balance . root cause localization
bayesian linear attribution . root cause localization
holistic cube analysis . a query framework
holistic cube analysis . data insights
a query framework . data insights
query performance . gpu database systems
electronic health record systems . developing countries
practical viewchangeless protocol . rapid view synchronization
fastcat catalogues . interactive entitybased exploratory analysis
fastcat catalogues . archival documents
interactive entitybased exploratory analysis . archival documents
learned indexes . time series indexing performance
learned indexes . embedded sensor devices
time series indexing performance . embedded sensor devices
accelerator framework . angulardistancebased highdimensional dbscan
ethical considerations . collecting humancentric image datasets
data type inconsistencies . a property graph database
a comparison . decision forest inference platforms
a comparison . a database perspective
decision forest inference platforms . a database perspective
flac a robust failureaware atomic commit protocol . distributed transactions
rein . a comprehensive benchmark framework
rein . data cleaning methods
rein . ml pipelines
a comprehensive benchmark framework . data cleaning methods
a comprehensive benchmark framework . ml pipelines
data cleaning methods . ml pipelines
rtclean . contextaware tabular data cleaning
rtclean . realtime ofds
contextaware tabular data cleaning . realtime ofds
the boundaries . private largescale query answering
fast gumbelmax sketch . its applications
transactional panorama a conceptual framework . user perception
transactional panorama a conceptual framework . analytical visual interfaces
user perception . analytical visual interfaces
hgmatch . hyperedge
hgmatch . subgraph matching
hgmatch . hypergraphs
hyperedge . subgraph matching
hyperedge . hypergraphs
subgraph matching . hypergraphs
ldptrace . locally differentially private trajectory synthesis
incremental consistent updating . incomplete databases
a neuromorphic dataset . object segmentation
a neuromorphic dataset . indoor cluttered environment
object segmentation . indoor cluttered environment
rightadjoints . datalog programs
rightadjoints . restricted classes
datalog programs . restricted classes
estimation . average annual daily bicycle count
estimation . bikeshare gps data and bike counter data
estimation . an urban active transportation network
average annual daily bicycle count . bikeshare gps data and bike counter data
average annual daily bicycle count . an urban active transportation network
bikeshare gps data and bike counter data . an urban active transportation network
lero . rank query
evaluation . link traversal query execution
evaluation . decentralized environments
evaluation . structural assumptions
link traversal query execution . decentralized environments
link traversal query execution . structural assumptions
decentralized environments . structural assumptions
context query simulation . smart carparking scenarios
context query simulation . the melbourne cdb
smart carparking scenarios . the melbourne cdb
record matching . individuals
record matching . historical archives
record matching . indigenous databases
individuals . historical archives
individuals . indigenous databases
historical archives . indigenous databases
an efficient btree implementation . memoryconstrained embedded systems
transedge . efficient read queries
transedge . untrusted edge nodes
efficient read queries . untrusted edge nodes
a method . incremental discovery
a method . financial event types
a method . anomaly detection
incremental discovery . financial event types
incremental discovery . anomaly detection
financial event types . anomaly detection
efficient approximation . certain and possible answers
efficient approximation . ranking and window queries
efficient approximation . uncertain data
efficient approximation . extended version
certain and possible answers . ranking and window queries
certain and possible answers . uncertain data
certain and possible answers . extended version
ranking and window queries . uncertain data
ranking and window queries . extended version
uncertain data . extended version
robustness . mvrc
robustness . transaction programs
robustness . predicate reads
mvrc . transaction programs
mvrc . predicate reads
transaction programs . predicate reads
knowledge graphs . geographic data
knowledge graphs . the web
geographic data . the web
dynamic private task assignment . differential privacy
every sensor . every pair
every sensor . handling dynamicity
every sensor . traffic forecasting
every pair . handling dynamicity
every pair . traffic forecasting
handling dynamicity . traffic forecasting
balltree . hyperplane nearest neighbor
process models . behavior
process models . undesired behavior
behavior . undesired behavior
sgmfqp . an ontologybased swine gut microbiota federated query platform
construction . knowledge graphs
construction . state
knowledge graphs . state
embeddings . tabular data
lightcts . a lightweight framework
lightcts . correlated time series forecasting
a lightweight framework . correlated time series forecasting
secure computation . trusted execution environments
practicality intact . a highperformance
practicality intact . general
practicality intact . transaction protocol
a highperformance . general
a highperformance . transaction protocol
general . transaction protocol
a comprehensive review . visualization methods
a comprehensive review . association rule mining
a comprehensive review . taxonomy
a comprehensive review . open problems
a comprehensive review . future ideas
visualization methods . association rule mining
visualization methods . taxonomy
visualization methods . open problems
visualization methods . future ideas
association rule mining . taxonomy
association rule mining . open problems
association rule mining . future ideas
taxonomy . open problems
taxonomy . future ideas
open problems . future ideas
lightweight time series classification . adaptive ensemble distillation
lightweight time series classification . extended version
adaptive ensemble distillation . extended version
constraint optimization . semirings
tscabinet . hierarchical storage
tscabinet . cloudedgeend timeseries database
hierarchical storage . cloudedgeend timeseries database
data imputation . sparse radio maps
data imputation . indoor positioning
data imputation . extended version
sparse radio maps . indoor positioning
sparse radio maps . extended version
indoor positioning . extended version
the difference . conjunctive queries
a multidatabase extraction pipeline . metre
a multidatabase extraction pipeline . facile cross validation
a multidatabase extraction pipeline . critical care research
metre . facile cross validation
metre . critical care research
facile cross validation . critical care research
the influence . misinformation
the influence . vertex blocking
misinformation . vertex blocking
a dataset . graph representations
a dataset . predict customer returns
a dataset . fashion retail
graph representations . predict customer returns
graph representations . fashion retail
predict customer returns . fashion retail
wisk . a workloadaware learned index
wisk . spatial keyword queries
a workloadaware learned index . spatial keyword queries
subweb specifications . the web
effective community search . large attributed bipartite graphs
a universal questionanswering platform . knowledge graphs
crossmodal entity matching . visually rich documents
union . joins
gbmst . an efficient minimum spanning tree clustering
gbmst . granularball
an efficient minimum spanning tree clustering . granularball
rtindex . hardwareaccelerated gpu raytracing
rtindex . database indexing
hardwareaccelerated gpu raytracing . database indexing
cardinality estimation . knowledge graphs
cardinality estimation . embeddings
cardinality estimation . graph neural networks
knowledge graphs . embeddings
knowledge graphs . graph neural networks
embeddings . graph neural networks
a vision . semantically enriched data science
interoperabilityoriented quality assessment . czech open data
structureguided query evaluation . the gap
structureguided query evaluation . theory
the gap . theory
attributionscores . causal counterfactuals
attributionscores . explanations
attributionscores . artificial intelligence
causal counterfactuals . explanations
causal counterfactuals . artificial intelligence
explanations . artificial intelligence
accurate and efficient trajectorybased contact tracing . secure computation and geoindistinguishability
accurate range counting . privacypreserving spatial data federation
capacityaware broker matching . recommendation
capacityaware broker matching . assignment
recommendation . assignment
scblock . contrastive blocking
scblock . entity resolution pipelines
contrastive blocking . entity resolution pipelines
walks . sets
walks . scalable subgraphbased graph representation learning
sets . scalable subgraphbased graph representation learning
a fast insertion operator . ridesharing
a fast insertion operator . dependent road
ridesharing . dependent road
fairnessaware maximal biclique enumeration . bipartite graphs
shortest path . large timedependent road networks
shortest path . shortcuts
large timedependent road networks . shortcuts
a step . deep online aggregation
a step . extended version
deep online aggregation . extended version
fairnessdriven skilled task assignment . extra budget
fairnessdriven skilled task assignment . spatial crowdsourcing
extra budget . spatial crowdsourcing
data pricing . data marketplaces
certifiable robustness . naive bayes classifiers
belnapdunn logic . query
belnapdunn logic . inconsistent databases
belnapdunn logic . null values
query . inconsistent databases
query . null values
inconsistent databases . null values
direct access . answers
direct access . conjunctive queries
direct access . aggregation
answers . conjunctive queries
answers . aggregation
conjunctive queries . aggregation
disambiguation . company names
disambiguation . deep recurrent networks
company names . deep recurrent networks
science user scenarios . a virtual observatory design reference mission
science user scenarios . science requirements
science user scenarios . data mining
a virtual observatory design reference mission . science requirements
a virtual observatory design reference mission . data mining
science requirements . data mining
data mining . astronomical databases
programs . multi
your intermediate results . cache
view selection . maintenance
view selection . multiquery optimization
maintenance . multiquery optimization
automatic classification . text databases
automatic classification . query probing
text databases . query probing
firstorder properties . locally treedecomposable structures
design . evaluation
design . mechanisms
design . a multicomputer object store
evaluation . mechanisms
evaluation . a multicomputer object store
mechanisms . a multicomputer object store
a query language . annotation graphs
ecommerce and data mining . architecture
periodically updated data . relational databases
data mining . measure
data mining . the success
data mining . web sites
measure . the success
measure . web sites
the success . web sites
data mining . electronic commerce
a formal framework . linguistic annotation
a formal framework . revised version
linguistic annotation . revised version
algorithms . aggregate queries
algorithms . views
aggregate queries . views
equix . a search and query language
equix . xml
a search and query language . xml
data security . graph connectivity
event indexing systems . efficient selection
event indexing systems . analysis
event indexing systems . hera data
efficient selection . analysis
efficient selection . hera data
analysis . hera data
computational properties . metaquerying problems
objectoriented tools . advanced applications
objects . their computational framework
event driven computations . relational query language
views . description logics
views . ade
views . application development environment
description logics . ade
description logics . application development environment
ade . application development environment
logic . individuals
logic . concepts
individuals . concepts
equations . the relational algebra
polymorphic type inference . the relational algebra
the cone radius . the relational calculus
the cone radius . real polynomial constraints
the relational calculus . real polynomial constraints
association . database systems
the building . bodhi
the building . a biodiversity database system
bodhi . a biodiversity database system
the internet and community networks . case studies
the internet and community networks . five
the internet and community networks . us cities
case studies . five
case studies . us cities
five . us cities
structuring business metadata . data warehouse systems
structuring business metadata . effective business support
data warehouse systems . effective business support
a logicbased approach . data integration
equix . a search and query language
equix . xml
a search and query language . xml
mragyati . a system
mragyati . keywordbased searching
mragyati . databases
a system . keywordbased searching
a system . databases
keywordbased searching . databases
the relational database aspects . argonnes atlas control system
proliferation . sdds support
proliferation . various platforms
proliferation . languages
sdds support . various platforms
sdds support . languages
various platforms . languages
the sdss skyserver . public access
the sdss skyserver . the sloan digital sky server data
public access . the sloan digital sky server data
data acquisition and database management system . samsung superconductor test facility
a tight upper bound . the number
a tight upper bound . candidate patterns
the number . candidate patterns
a data mining framework . optimal product selection
a data mining framework . retail supermarket data
a data mining framework . the generalized profset model
optimal product selection . retail supermarket data
optimal product selection . the generalized profset model
retail supermarket data . the generalized profset model
history preservation . timeline entanglement
the sdss skyserver . public access
the sdss skyserver . the sloan digital sky server data
public access . the sloan digital sky server data
data mining . the sdss skyserver database
sprinkling selections . join dags
sprinkling selections . efficient query optimization
join dags . efficient query optimization
the algorithms . sequential patterns
the sequential patterns . stream data
the computational complexity . consistent query answers
querying . databases
querying . annotated speech
databases . annotated speech
technology . information engineering tie
technology . a new way
technology . storing
technology . information
information engineering tie . a new way
information engineering tie . storing
information engineering tie . information
a new way . storing
a new way . information
storing . information
optimal aggregation algorithms . middleware
queries . a metalevel database
mining . all nonderivable frequent itemsets
web database access . decision diagrams
dynamic behavior . amalgamated knowledge bases
inconsistent databases . a modeltheoretic approach
inconsistent databases . abductive reasoning
a modeltheoretic approach . abductive reasoning
answer sets . inconsistent databases
terraservice . net
terraservice . an introduction
terraservice . web services
net . an introduction
net . web services
an introduction . web services
petabyte scale data mining . dream
petabyte scale data mining . reality
dream . reality
spatial clustering . galaxies
spatial clustering . large datasets
galaxies . large datasets
equivalences . aggregate queries
equivalences . negation
aggregate queries . negation
monadic datalog . the expressive power
monadic datalog . languages
monadic datalog . web information extraction
the expressive power . languages
the expressive power . web information extraction
languages . web information extraction
skyquery . a webservice approach
skyquery . federate
skyquery . databases
a webservice approach . federate
a webservice approach . databases
federate . databases
database repairs . analytic tableaux
minimalchange integrity maintenance . tuple deletions
use . io
use . storage
use . linux cluster
io . storage
io . linux cluster
storage . linux cluster
classes . spatiotemporal objects
classes . their closure properties
spatiotemporal objects . their closure properties
an ehrenfeuchtfraisse game approach . results
an ehrenfeuchtfraisse game approach . database theory
results . database theory
exploitingweb service semantics . taxonomies
exploitingweb service semantics . ontologies
taxonomies . ontologies
the functionality . uddi registries
the functionality . web service semantics
uddi registries . web service semantics
a script language . data integration
a script language . database
data integration . database
completeness and decidability properties . functional dependencies
completeness and decidability properties . xml
functional dependencies . xml
unique pattern matching . strings
probabilistic behavior . hash tables
data mining . machine learning techniques
data mining . submarine intelligence analysis
machine learning techniques . submarine intelligence analysis
the evolution . the computerized database
configuration database . line
experience . the open source based implementation
experience . atlas conditions data management system
the open source based implementation . atlas conditions data management system
transparent persistence . java data objects
relational databases . data management
relational databases . phenix
data management . phenix
the verge . one petabyte
the verge . the story
the verge . the babar database system
one petabyte . the story
one petabyte . the babar database system
the story . the babar database system
the redesigned babar event store . the hype
a rootio based software framework . cms
hyperdense coding modulo . filtermachines
twelve ways . cms crossings
twelve ways . root files
cms crossings . root files
operational aspects . the large babar data set
pool file catalog . collection
pool file catalog . metadata components
collection . metadata components
integrated information management . tesla
line . electronic run log book
line . metadata repository
line . atlas
electronic run log book . metadata repository
electronic run log book . atlas
metadata repository . atlas
prototyping virtual data technologies . atlas data challenge 1 production
primary numbers database . atlas detector description parameters
distributed heterogeneous relational data warehouse . a grid environment
database information . a flexible server
database information . a three tier architecture
a flexible server . a three tier architecture
architecture . an opensourced extensible data warehouse builder
architecture . interbase 6 data warehouse builder
architecture . ibdwb
an opensourced extensible data warehouse builder . interbase 6 data warehouse builder
an opensourced extensible data warehouse builder . ibdwb
interbase 6 data warehouse builder . ibdwb
data management . mining
data management . astrophysical databases
mining . astrophysical databases
search . navigation
search . relational databases
navigation . relational databases
threedimensional connectivity testing . semialgebraic sets
dpg . a cacheefficient accelerator
dpg . sorting
dpg . join operators
a cacheefficient accelerator . sorting
a cacheefficient accelerator . join operators
sorting . join operators
a robust and computational characterisation . peer
the expressive power . semijoin queries
indexing . tables
indexing . referencing complex structures
tables . referencing complex structures
a formal comparison . visual web wrapper generators
diversity . knearest neighbor query results
exploratory queries . database centric web applications
addressing efficiency concerns . privacy preserving data mining
managing evolving business workflows . the capture
managing evolving business workflows . descriptive information
the capture . descriptive information
an intelligent database system . the sp theory
an intelligent database system . computing
an intelligent database system . cognition
the sp theory . computing
the sp theory . cognition
computing . cognition
xpathlogic . xpathlog
xpathlogic . a logicprogramming style xml data manipulation language
xpathlog . a logicprogramming style xml data manipulation language
semantic issues . internetscale publishsubscribe systems
greedy algorithms . datalog
declarative semantics . active rules
a theory . probabilistic deductive databases
the abductive or deductive nature . validation
the abductive or deductive nature . update
validation . update
nested intervals . farey fractions
semantic optimization . preference queries
an integrated approach . extraction
an integrated approach . objects
an integrated approach . xml
an integrated approach . transformation
an integrated approach . heterogeneous object oriented databases
extraction . objects
extraction . xml
extraction . transformation
extraction . heterogeneous object oriented databases
objects . xml
objects . transformation
objects . heterogeneous object oriented databases
xml . transformation
xml . heterogeneous object oriented databases
transformation . heterogeneous object oriented databases
a usecase driven approach . requirements engineering
a usecase driven approach . the mammogrid project
requirements engineering . the mammogrid project
clinicians . a grids infrastructure
perspects . astrophysical databases
a servicebased approach . managing mammography data
pattern reification . the basis
pattern reification . descriptiondriven systems
the basis . descriptiondriven systems
a perspective . the healthgrid initiative
nested intervals tree encoding . continued fractions
search efficiency . indexing structures
search efficiency . similarity searching
indexing structures . similarity searching
the sdss batch query system . the national virtual observatory grid
the world wide telescope . an archetype
the world wide telescope . online science
an archetype . online science
the sloan digital sky survey science archive . a multiterabyte astronomical archive
the sloan digital sky survey science archive . object
the sloan digital sky survey science archive . relational dbms
a multiterabyte astronomical archive . object
a multiterabyte astronomical archive . relational dbms
object . relational dbms
a quick look . sata disk performance
the expressive power . the udatalog language
the persistent buffer tree . an ioefficient index
the persistent buffer tree . temporal data
an ioefficient index . temporal data
vivo spam filtering . data mining
mining frequent itemsets . secondary memory
grid databases . shared image analysis
grid databases . the mammogrid project
shared image analysis . the mammogrid project
mammogrid . a service oriented architecture
mammogrid . medical grid application
a service oriented architecture . medical grid application
an abductive framework . computing knowledge base updates
a grid information infrastructure . medical image analysis
knowledge reduction . discovery
knowledge reduction . demarcation information
discovery . demarcation information
business intelligence . banks
business intelligence . pakistan
banks . pakistan
schemabased scheduling . event processors
schemabased scheduling . buffer minimization
schemabased scheduling . queries
schemabased scheduling . structured data streams
event processors . buffer minimization
event processors . queries
event processors . structured data streams
buffer minimization . queries
buffer minimization . structured data streams
queries . structured data streams
subset queries . relational databases
web services . a process algebra approach
proofs . zero knowledge
welldefinedness . semantic typechecking
welldefinedness . the nested relational calculus
welldefinedness . xquery
semantic typechecking . the nested relational calculus
semantic typechecking . xquery
the nested relational calculus . xquery
the semijoin algebra . the guarded fragment
the revolution . database system architecture
the neighborhood . relational algebra
the neighborhood . spatial data search
relational algebra . spatial data search
consensus . transaction commit
medians . beyond
medians . new aggregation techniques
medians . sensor networks
beyond . new aggregation techniques
beyond . sensor networks
new aggregation techniques . sensor networks
authentic longterm archival access . complex relational data
a generalized disjunctive paraconsistent data model . negative and disjunctive information
an extended generalized disjunctive paraconsistent data model . disjunctive information
image partitions . 4th dimension
a fptree based approach . mining
a fptree based approach . all strongly correlated pairs
a fptree based approach . candidate generation
mining . all strongly correlated pairs
mining . candidate generation
all strongly correlated pairs . candidate generation
deployment . a gridbased medical imaging application
reverse engineering ontology . conceptual data models
formal languages . algorithms
formal languages . similarity
formal languages . retrieval
formal languages . sequence databases
algorithms . similarity
algorithms . retrieval
algorithms . sequence databases
similarity . retrieval
similarity . sequence databases
retrieval . sequence databases
estimating range queries . aggregate data
estimating range queries . integrity constraints
estimating range queries . a probabilistic approach
aggregate data . integrity constraints
aggregate data . a probabilistic approach
integrity constraints . a probabilistic approach
consistency . data
consistency . the web
data . the web
relational algebra . nondistributive lattice
data mining . actionable knowledge
scientific data management . the coming decade
performance considerations . gigabyte
performance considerations . disk
performance considerations . disk
gigabyte . disk
gigabyte . disk
disk . disk
the rubber . the sky
the rubber . the gap
the rubber . databases
the rubber . science
the sky . the gap
the sky . databases
the sky . science
the gap . databases
the gap . science
databases . science
batch . casjobs
batch . multitb data
batch . the web
casjobs . multitb data
casjobs . the web
multitb data . the web
your shortcut . space efficient synopsis construction algorithms
firstorder . spatiotemporal databases
theory . practice
theory . transactional method caching
practice . transactional method caching
complexity . approximation
complexity . numerical attributes
complexity . databases
complexity . integrity constraints
approximation . numerical attributes
approximation . databases
approximation . integrity constraints
numerical attributes . databases
numerical attributes . integrity constraints
databases . integrity constraints
integrity constraints . trust management
the complexity . nonrecursive xquery
the complexity . functional query languages
the complexity . complex values
nonrecursive xquery . functional query languages
nonrecursive xquery . complex values
functional query languages . complex values
an optimization model . outlier detection
an optimization model . categorical data
outlier detection . categorical data
a scalable streamoriented framework . cluster applications
tight lower bounds . query processing
tight lower bounds . streaming and external memory data
query processing . streaming and external memory data
efficient management . shortlived data
consistent query . numerical databases
consistent query . aggregate constraints
numerical databases . aggregate constraints
a unified subspace outlier ensemble framework . outlier detection
a unified subspace outlier ensemble framework . high dimensional spaces
outlier detection . high dimensional spaces
summarization techniques . pattern collections
summarization techniques . data mining
pattern collections . data mining
instanceindependent view serializability . semistructured databases
heptox heterogeneous peer . peer xml databases
treillis de concepts et ontologies . pour linterrogation dun annuaire de sources de donnees biologiques
treillis de concepts et ontologies . bioregistry
pour linterrogation dun annuaire de sources de donnees biologiques . bioregistry
database reformulation . integrity constraints
database reformulation . extended abstract
integrity constraints . extended abstract
prioritybased conflict resolution . inconsistent relational databases
a fast greedy algorithm . outlier mining
conjunctive query containment . description logics constraints
iterative algorithm . frequent patterns
iterative algorithm . transactional databases
frequent patterns . transactional databases
a fresh look . the reliability
a fresh look . longterm digital storage
the reliability . longterm digital storage
business intelligence systems . users parameters
business intelligence systems . a documents database
users parameters . a documents database
safe data sharing . data dissemination
safe data sharing . smart devices
data dissemination . smart devices
semantic optimization techniques . preference queries
kanmi . a mutual information based
kanmi . clustering algorithm
kanmi . categorical data
a mutual information based . clustering algorithm
a mutual information based . categorical data
clustering algorithm . categorical data
mining cellular automata databases . pca models
benefits . intersite preprocessing and clustering methods
benefits . ecommerce domain
intersite preprocessing and clustering methods . ecommerce domain
irreducible frequent patterns . transactional databases
efficient query . conceptual schemas
efficient query . relational databases
conceptual schemas . relational databases
conjunctive queries . trees
a visual query language . complexvalue databases
path summaries . path partitioning
path summaries . modern xml databases
path partitioning . modern xml databases
termdocument matrices . matrix models
termdocument matrices . text mining
matrix models . text mining
the treetransformation power . xslt
first steps . relational lattice
automatic generation . simplified weakest preconditions
automatic generation . integrity constraint verification
simplified weakest preconditions . integrity constraint verification
complexity . consistent query
complexity . databases
complexity . cardinalitybased and incremental repair semantics
consistent query . databases
consistent query . cardinalitybased and incremental repair semantics
databases . cardinalitybased and incremental repair semantics
metadata . the amga metadata catalog
semantically correct query answers . the presence
semantically correct query answers . null values
the presence . null values
a multipetabyte database . lsst
a better alternative . piecewise linear time series segmentation
semantics . complexity
semantics . sparql
complexity . sparql
large collections . electronic text
large collections . olap
electronic text . olap
logics . unranked trees
logics . an overview
unranked trees . an overview
the complexity . xpath containment
the complexity . the presence
the complexity . disjunction
the complexity . dtds
the complexity . variables
xpath containment . the presence
xpath containment . disjunction
xpath containment . dtds
xpath containment . variables
the presence . disjunction
the presence . dtds
the presence . variables
disjunction . dtds
disjunction . variables
dtds . variables
worlds . efficient representation
worlds . processing
worlds . incomplete information
efficient representation . processing
efficient representation . incomplete information
processing . incomplete information
typechecking topdown xml tranformations . output schemas
database querying . changing preferences
settheoretic preliminaries . computer scientists
line . weighted graphs
rulebased knowledge representation . service level agreement
biomedical knowledge . the healthechild project
biomedical knowledge . position paper
the healthechild project . position paper
full text searching . the astrophysics data system
connectivity . the astronomy digital library
creation . use
creation . citations
creation . the ads
use . citations
use . the ads
citations . the ads
xstring xml . a string
data . the ads
anonymity . the netflix prize dataset
hierarchical bin buffering . online local moments
hierarchical bin buffering . dynamic external memory arrays
online local moments . dynamic external memory arrays
efficient threshold aggregation . moving objects
the role . quasiidentifiers
the role . kanonymity
quasiidentifiers . kanonymity
order enforcement cost . complex query plans
aggregate properties . probabilistic streams
linear probing . constant independence
a byzantine fault tolerant . commit protocol
an asynchronous decentralised commitment protocol . semantic optimistic replication
the dichotomy . conjunctive queries
the dichotomy . probabilistic structures
conjunctive queries . probabilistic structures
the boundary . privacy
the boundary . utility
the boundary . data anonymization
privacy . utility
privacy . data anonymization
utility . data anonymization
architecture . modular data centers
fragmentation . large object repositories
managing query compilation memory consumption . dbms throughput
isolation support . servicebased applications
isolation support . a position paper
servicebased applications . a position paper
demaq . a foundation
demaq . declarative xml message processing
a foundation . declarative xml message processing
consistent streaming . time
consistent streaming . a vision
consistent streaming . event stream processing
time . a vision
time . event stream processing
a vision . event stream processing
electronic laboratory notebook . reflectance spectrometry
electronic laboratory notebook . legal medicine
reflectance spectrometry . legal medicine
bdbms . a database management system
bdbms . biological data
a database management system . biological data
sase . complex event processing
sase . streams
complex event processing . streams
impliance . a next generation information management appliance
cluster management . data management
cluster management . a system overview
data management . a system overview
a new journal . informetrics
the problem determination . functional dependencies
the problem determination . attributes relation scheme
the problem determination . the relational data model
the problem determination . el problema de determinar dependencias funcionales entre atributos
the problem determination . los esquemas
the problem determination . el modelo relacional
functional dependencies . attributes relation scheme
functional dependencies . the relational data model
functional dependencies . el problema de determinar dependencias funcionales entre atributos
functional dependencies . los esquemas
functional dependencies . el modelo relacional
attributes relation scheme . the relational data model
attributes relation scheme . el problema de determinar dependencias funcionales entre atributos
attributes relation scheme . los esquemas
attributes relation scheme . el modelo relacional
the relational data model . el problema de determinar dependencias funcionales entre atributos
the relational data model . los esquemas
the relational data model . el modelo relacional
el problema de determinar dependencias funcionales entre atributos . los esquemas
el problema de determinar dependencias funcionales entre atributos . el modelo relacional
los esquemas . el modelo relacional
data cube . a relational aggregation operator generalizing group
data cube . cross
data cube . subtotals
a relational aggregation operator generalizing group . cross
a relational aggregation operator generalizing group . subtotals
cross . subtotals
data management . past
data management . present
data management . future
past . present
past . future
present . future
a critique . ansi sql isolation levels
queues . databases
finite element analysis . a relational database backend
finite element analysis . i
finite element analysis . life
finite element analysis . files
a relational database backend . i
a relational database backend . life
a relational database backend . files
i . life
i . files
life . files
finite element analysis . a relational database backend
finite element analysis . part ii
finite element analysis . database design
finite element analysis . access
a relational database backend . part ii
a relational database backend . database design
a relational database backend . access
part ii . database design
part ii . access
database design . access
thousands . debitcredit transactions
thousands . second
debitcredit transactions . second
a measure . transaction processing
table valued functions . sql server
table valued functions . a spatial data library
sql server . a spatial data library
the sphere . the hierarchical triangular mesh
empirical measurements . disk failure rates
empirical measurements . error rates
disk failure rates . error rates
largescale query . xmatch
largescale query . the parallel zone
xmatch . the parallel zone
blob . large object storage
blob . a database
blob . a filesystem
large object storage . a database
large object storage . a filesystem
a database . a filesystem
life . your feet
life . end
life . soil ecology
life . database
life . web server
life . analysis service
your feet . end
your feet . soil ecology
your feet . database
your feet . web server
your feet . analysis service
end . soil ecology
end . database
end . web server
end . analysis service
soil ecology . database
soil ecology . web server
soil ecology . analysis service
database . web server
database . analysis service
web server . analysis service
the zones algorithm . finding
the zones algorithm . apoint
the zones algorithm . cross
finding . apoint
finding . cross
apoint . cross
crossmatching multiple spatial observations . missing data
skyserver traffic report . the first five years
plagiarism detection . arxiv
firebird database backup . serialized database table dump
an optimal linear time algorithm . quasimonotonic segmentation
attribute value . efficient hybrid olap
slope one predictors . online ratingbased collaborative filtering
perfect hashing . data management applications
viewsize estimation techniques . olap
a comparison . five probabilistic viewsize estimation techniques
a comparison . olap
five probabilistic viewsize estimation techniques . olap
computations . large data sets
space program language . splsql
space program language . the relational approach
space program language . the spatial databases
splsql . the relational approach
splsql . the spatial databases
the relational approach . the spatial databases
concept . a value
concept . multilevel security databases
a value . multilevel security databases
automatic selection . bitmap join indexes
automatic selection . data warehouses
bitmap join indexes . data warehouses
clusteringbased materialized view selection . data warehouses
the fiveminute rule . other computer storage rules
the fiveminute rule . thumb
other computer storage rules . thumb
similaritybased queries . time series data
efficient retrieval . similar time sequences
efficient retrieval . dft
similar time sequences . dft
prefetching treestructured data . distributed memory
the asilomar report . database research
the geometry . similarity search
the geometry . concentration
the geometry . measure
similarity search . concentration
similarity search . measure
concentration . measure
zbroker . a query routing broker
zbroker . z3950 databases
a query routing broker . z3950 databases
a geometric framework . similarity search
designing and mining multiterabyte astronomy archives . the sloan digital sky survey
microsoft terraserver . a spatial data warehouse
a simple c library . scientific data sets
a simple c library . structured data
scientific data sets . structured data
cost query optimization . an exercise
cost query optimization . utility
an exercise . utility
consistent checkpointing . distributed databases
consistent checkpointing . a formal approach
distributed databases . a formal approach
extensible algorithms . multi query optimization
comparative analysis . five xml query languages
data storage issues . lattice qcd calculations
entropy . vision
policies . joins
policies . an asymptotic analysis
joins . an asymptotic analysis
frequency . occurrence
frequency . numbers
frequency . the world wide web
occurrence . numbers
occurrence . the world wide web
numbers . the world wide web
the dynamics . viral marketing
