equivalence . quantum circuits
equivalence . states
quantum circuits . states
the cnotcost . toffoli
plasmodium . light
plasmodium . physarum machine
light . physarum machine
fast matrix multiplication techniques . the adlemanlipton model
highperformance energy minimization . adiabatic quantum computing
a librarybased synthesis methodology . reversible logic
rulebased optimization . reversible circuits
reversible circuit synthesis . a cyclebased approach
a dna search engine . google
biochemical filter . sigmoidal response
biochemical filter . ph changes
biochemical filter . buffered biocatalytic signal transduction
sigmoidal response . ph changes
sigmoidal response . buffered biocatalytic signal transduction
ph changes . buffered biocatalytic signal transduction
noisebased information processing . noisebased logic
noisebased information processing . computing
noisebased logic . computing
cluster quantum computer . the basis
cluster quantum computer . quasi
cluster quantum computer . part
the basis . quasi
the basis . part
quasi . part
artificial immune privileged sites . an enhancement
artificial immune privileged sites . immunocomputing paradigm
an enhancement . immunocomputing paradigm
hybrid cmosmqca logic architectures . multilayer spintronic devices
mazes . memristors
mazes . a massivelyparallel approach
memristors . a massivelyparallel approach
reversible circuit optimization . the boolean domain
optimal 4bit reversible toffoli circuits . their synthesis
quantum reading . a classical digital memory
rever . software simulator
rever . reversible processor
rever . stack
software simulator . reversible processor
software simulator . stack
reversible processor . stack
vesicle computers . approximating voronoi diagram
vesicle computers . voronoi automata
approximating voronoi diagram . voronoi automata
simulating spiking neural p systems . delays
simulating spiking neural p systems . gpus
delays . gpus
design . experimental demonstration
design . a highdirective emission
design . optical transformations
experimental demonstration . a highdirective emission
experimental demonstration . optical transformations
a highdirective emission . optical transformations
selfassembly . geometric tiles
efficient squares . turing universality
efficient squares . temperature
efficient squares . a unique negative glue
turing universality . temperature
turing universality . a unique negative glue
temperature . a unique negative glue
dna circuits . isothermal constrained loop extension dna amplification
mobile computing . digital ecosystems
mobile computing . design issues
digital ecosystems . design issues
realization . properties
realization . biochemicalcomputing biocatalytic xor gate
realization . enzyme inhibition
realization . a substrate
properties . biochemicalcomputing biocatalytic xor gate
properties . enzyme inhibition
properties . a substrate
biochemicalcomputing biocatalytic xor gate . enzyme inhibition
biochemicalcomputing biocatalytic xor gate . a substrate
enzyme inhibition . a substrate
transcanada slimeways . slime
transcanada slimeways . the canadian transport network
slime . the canadian transport network
quantum cost . reversible toffoli circuits
1st international workshop . distributed evolutionary computation
1st international workshop . informal environments
distributed evolutionary computation . informal environments
slime . planar shapes
physarum . shortest paths
qisxml . an extensible markup language
qisxml . quantum information science
an extensible markup language . quantum information science
an analytical approach . memristive nanoarchitectures
exploratory simulation . an intelligent iris verifier
exploratory simulation . system
an intelligent iris verifier . system
process optimization . downscaling
process optimization . a single electron single dot memory
downscaling . a single electron single dot memory
subnyquist sampling . bridging theory
subnyquist sampling . practice
bridging theory . practice
the life . death
the life . unwanted bits
the life . proactive waste data management
the life . digital ecosystems
death . unwanted bits
death . proactive waste data management
death . digital ecosystems
unwanted bits . proactive waste data management
unwanted bits . digital ecosystems
proactive waste data management . digital ecosystems
next generation high speed computing . photonic based technolog
frequency domain approach . activity classification
frequency domain approach . accelerometer
activity classification . accelerometer
a spatial calculus . wrapped compartments
brane calculi systems . a static preview
brane calculi systems . their possible behaviour
a static preview . their possible behaviour
synchronization . p systems
synchronization . simplex channels
p systems . simplex channels
generalized communicating p systems working . fair sequential model
proceedings . the 5th workshop
proceedings . membrane computing
proceedings . biologically inspired process calculi
proceedings . mecbic
the 5th workshop . membrane computing
the 5th workshop . biologically inspired process calculi
the 5th workshop . mecbic
membrane computing . biologically inspired process calculi
membrane computing . mecbic
biologically inspired process calculi . mecbic
memristorbased synaptic networks . logical operations
memristorbased synaptic networks . situ
logical operations . situ
slime . maze
slime . one pass
slime . gradient
slime . chemoattractants
maze . one pass
maze . gradient
maze . chemoattractants
one pass . gradient
one pass . chemoattractants
gradient . chemoattractants
ranking . quantum probability
collective adaptive systems . evolvability
review . feature selection techniques
review . the impact
review . svm
review . cancer classification
review . gene expression profile
feature selection techniques . the impact
feature selection techniques . svm
feature selection techniques . cancer classification
feature selection techniques . gene expression profile
the impact . svm
the impact . cancer classification
the impact . gene expression profile
svm . cancer classification
svm . gene expression profile
cancer classification . gene expression profile
computerbased simulations . nanosystems
computerbased simulations . their types
nanosystems . their types
breathing . signal strength
breathing . wireless networks
signal strength . wireless networks
empirical study . sensor observation services server instances
simulation . optimization
simulation . mqw
simulation . optical modulator
simulation . chip optical interconnect
optimization . mqw
optimization . optical modulator
optimization . chip optical interconnect
mqw . optical modulator
mqw . chip optical interconnect
optical modulator . chip optical interconnect
a nuclear magnetic resonance implementation . a classical deutschjozsa algorithm
memristors . fuzzy logic
power aware physical model . 3d ic
synthesis . optimization
synthesis . reversible circuits a survey
optimization . reversible circuits a survey
a theory . consciousness
a theory . neurons
a theory . qubits
consciousness . neurons
consciousness . qubits
neurons . qubits
parallel algorithms . dna probe placement
parallel algorithms . small oligonucleotide arrays
dna probe placement . small oligonucleotide arrays
massively parallel computing . an organic molecular layer
synthesis . quantum circuits
synthesis . linear nearest neighbor architectures
quantum circuits . linear nearest neighbor architectures
spectrally and spatially configurable superlenses . optoplasmonic nanocircuits
error . magnetic data storage
three challenges . artificial living systems
three challenges . embodied evolution
artificial living systems . embodied evolution
the landauers limit . trading energy
the landauers limit . uncertainty
trading energy . uncertainty
liquid crystal fingers . models
liquid crystal fingers . geometric and logical computation
models . geometric and logical computation
phenomenology . retained refractoriness
phenomenology . semimemristive discrete media
retained refractoriness . semimemristive discrete media
robustness analysis . cyberphysical systems
linear nearest neighbor synthesis . reversible circuits
linear nearest neighbor synthesis . graph partitioning
reversible circuits . graph partitioning
stabilizer states . a basis
stabilizer states . density matrices
a basis . density matrices
circuit theory . spice
circuit theory . spintronic integrated circuits
spice . spintronic integrated circuits
a memristive nanoparticleorganic hybrid synapstor . neuroinspired computing
fuzzy cellular model . line
memory circuit elements . experimentbased learning
optimal inverter var control . distribution systems
optimal inverter var control . high pv penetration
distribution systems . high pv penetration
temporal psychovisual modulation . a new paradigm
temporal psychovisual modulation . information display
a new paradigm . information display
a new full adder cell . molecular electronics
a novel methodology . thermal aware silicon area estimation
a novel methodology . 2d 3d mpsocs
thermal aware silicon area estimation . 2d 3d mpsocs
a neuron based switch . low power mixed signal circuits
crosspoint architecture . spin transfer torque
crosspoint architecture . magnetic random access memory
spin transfer torque . magnetic random access memory
informed source separation . iterative reconstruction
tile selfassembly . efficient assembly
tile selfassembly . shapes
efficient assembly . shapes
constantoptimized quantum circuits . modular multiplication and exponentiation
thermal analysis . optimization
thermal analysis . a 3 dimensional heterogeneous structure
optimization . a 3 dimensional heterogeneous structure
design . modelling
design . different sram
design . cntfet
design . 32nm technology
modelling . different sram
modelling . cntfet
modelling . 32nm technology
different sram . cntfet
different sram . 32nm technology
cntfet . 32nm technology
motorways . slime moulds point
motorways . view
slime moulds point . view
numerical computations . mathematical modelling
numerical computations . infinite and infinitesimal numbers
mathematical modelling . infinite and infinitesimal numbers
higher order numerical differentiation . the infinity computer
methodology . numerical computations
methodology . infinities
methodology . infinitesimals
numerical computations . infinities
numerical computations . infinitesimals
infinities . infinitesimals
secured distributed cognitive mac . complexity reduction
secured distributed cognitive mac . channel estimation
secured distributed cognitive mac . the cross layer based cognitive radio networks
complexity reduction . channel estimation
complexity reduction . the cross layer based cognitive radio networks
channel estimation . the cross layer based cognitive radio networks
automation . mobile pick
automation . place robotic system
automation . small food industry
mobile pick . place robotic system
mobile pick . small food industry
place robotic system . small food industry
intrabodyhybrid communication scheme . healthcare systems
a novel design . quantumdot cellular automata cells
a novel design . full adders
quantumdot cellular automata cells . full adders
a novel design . quantumdot cellular automata cells
a novel design . full adders
quantumdot cellular automata cells . full adders
coordinated home energy management . realtime power balancing
noise based logic . a comparative study
noise based logic . the necessity
noise based logic . randomness
noise based logic . orthogonality
a comparative study . the necessity
a comparative study . randomness
a comparative study . orthogonality
the necessity . randomness
the necessity . orthogonality
randomness . orthogonality
optical solver . combinatorial problems
optical solver . nanotechnological approach
combinatorial problems . nanotechnological approach
a low power high bandwidth four quadrant analog . cnfet technology
automating open fault correction . integrated circuits
automating open fault correction . field induced diffusion limited aggregation
integrated circuits . field induced diffusion limited aggregation
cdma based interconnect mechanism . sopc
a new architecture . a ubiquitous health monitoring system
a new architecture . a prototype
a new architecture . cloud mobile health monitoring system
a ubiquitous health monitoring system . a prototype
a ubiquitous health monitoring system . cloud mobile health monitoring system
a prototype . cloud mobile health monitoring system
a meetinthemiddle algorithm . fast synthesis
a meetinthemiddle algorithm . depthoptimal quantum circuits
fast synthesis . depthoptimal quantum circuits
information theoretic security . the laws
information theoretic security . classical physics
the laws . classical physics
proposal . neuromorphic hardware
proposal . spin devices
neuromorphic hardware . spin devices
fast and efficient exact synthesis . single qubit unitaries
fast and efficient exact synthesis . clifford and t gates
single qubit unitaries . clifford and t gates
path selection . quantum repeater networks
modular arithmetic expressions . primality testing
modular arithmetic expressions . dna selfassembly
primality testing . dna selfassembly
automated training . maintenance
automated training . kinect
maintenance . kinect
a 2d nearestneighbor quantum architecture . polylogarithmic depth
device considerations . nanophotonic cmos global interconnects
proceedings 7th . developments
proceedings 7th . computational methods
developments . computational methods
filamentary extension . the memcon theory
filamentary extension . memristance
filamentary extension . its application
filamentary extension . titanium dioxide solgel memristors
the memcon theory . memristance
the memcon theory . its application
the memcon theory . titanium dioxide solgel memristors
memristance . its application
memristance . titanium dioxide solgel memristors
its application . titanium dioxide solgel memristors
the effect . electrode size
the effect . memristor properties
the effect . an experimental and theoretical study
electrode size . memristor properties
electrode size . an experimental and theoretical study
memristor properties . an experimental and theoretical study
operator formalism . optical neural network
operator formalism . the parametrical fourwave mixing process
optical neural network . the parametrical fourwave mixing process
sinusoidal analysis . memristor bridge
sinusoidal analysis . low frequencies
memristor bridge . low frequencies
analog readout . optical reservoir computers
analysis . cognitive radio scenes
analysis . noncooperative game theoretical modelling
cognitive radio scenes . noncooperative game theoretical modelling
quantum binary field inversion . improved circuit depth
quantum binary field inversion . choice
quantum binary field inversion . basis representation
improved circuit depth . choice
improved circuit depth . basis representation
choice . basis representation
efficient quantum circuits . binary elliptic curve
efficient quantum circuits . tgate complexity
binary elliptic curve . tgate complexity
a state distillation protocol . arbitrary singlequbit rotations
practical intractability . a critique
practical intractability . the hypercomputation movement
a critique . the hypercomputation movement
innovation dream . privacy nightmare
design . simulation
design . 128x
design . interpolator filter
simulation . 128x
simulation . interpolator filter
128x . interpolator filter
eigenvalue based sensing . snr estimation
eigenvalue based sensing . cognitive radio
eigenvalue based sensing . presence
eigenvalue based sensing . noise correlation
snr estimation . cognitive radio
snr estimation . presence
snr estimation . noise correlation
cognitive radio . presence
cognitive radio . noise correlation
presence . noise correlation
time . delays
time . spiking neural p systems
delays . spiking neural p systems
efficient innerproduct algorithm . stabilizer states
emergent spiking . nonideal memristor networks
route . autobahn
route . physarum polycephalum
route . approximating longest roads
route . usa
route . germany
route . slime mould
route . 3d terrains
autobahn . physarum polycephalum
autobahn . approximating longest roads
autobahn . usa
autobahn . germany
autobahn . slime mould
autobahn . 3d terrains
physarum polycephalum . approximating longest roads
physarum polycephalum . usa
physarum polycephalum . germany
physarum polycephalum . slime mould
physarum polycephalum . 3d terrains
approximating longest roads . usa
approximating longest roads . germany
approximating longest roads . slime mould
approximating longest roads . 3d terrains
usa . germany
usa . slime mould
usa . 3d terrains
germany . slime mould
germany . 3d terrains
slime mould . 3d terrains
brain computer interface technologies . the coming decades
an exploration . brain computer interface
an exploration . its recent trends
brain computer interface . its recent trends
active tile selfassembly . selfsimilar structures
active tile selfassembly . recursion
selfsimilar structures . recursion
proceedings 6th workshop . membrane computing
proceedings 6th workshop . biologically inspired process calculi
membrane computing . biologically inspired process calculi
membrane systems . petri net synthesis
a computing paradigm . store
a computing paradigm . information
a computing paradigm . the same physical platform
store . information
store . the same physical platform
information . the same physical platform
dull cellular automata . memory
exact synthesis . multiqubit cliffordt circuits
asymptotically optimal approximation . single qubit unitaries
asymptotically optimal approximation . clifford and t circuits
asymptotically optimal approximation . a constant number
asymptotically optimal approximation . ancillary qubits
single qubit unitaries . clifford and t circuits
single qubit unitaries . a constant number
single qubit unitaries . ancillary qubits
clifford and t circuits . a constant number
clifford and t circuits . ancillary qubits
a constant number . ancillary qubits
efficient majoritylogic decoding . shortlength reed
efficient majoritylogic decoding . muller codes
efficient majoritylogic decoding . information positions
shortlength reed . muller codes
shortlength reed . information positions
muller codes . information positions
turings atype unorganised machines . an unconventional substrate
turings atype unorganised machines . a dynamic representation
turings atype unorganised machines . compartmentalised excitable chemical media
an unconventional substrate . a dynamic representation
an unconventional substrate . compartmentalised excitable chemical media
a dynamic representation . compartmentalised excitable chemical media
initiation . waves
initiation . bz
initiation . vesicles
initiation . light towards design
initiation . computing architectures
waves . bz
waves . vesicles
waves . light towards design
waves . computing architectures
bz . vesicles
bz . light towards design
bz . computing architectures
vesicles . light towards design
vesicles . computing architectures
light towards design . computing architectures
analysis . patent activity
analysis . the field
analysis . quantum information processing
patent activity . the field
patent activity . quantum information processing
the field . quantum information processing
the delays . spiking neural p systems
coevolving cellular automata . memory
coevolving cellular automata . chemical computing
coevolving cellular automata . boolean logic gates
coevolving cellular automata . the bz reaction
memory . chemical computing
memory . boolean logic gates
memory . the bz reaction
chemical computing . boolean logic gates
chemical computing . the bz reaction
boolean logic gates . the bz reaction
speed optimization . unplanned traffic
speed optimization . bioinspired computing
speed optimization . population knowledge base
unplanned traffic . bioinspired computing
unplanned traffic . population knowledge base
bioinspired computing . population knowledge base
tree . a novel routing solution
tree . noc
a novel routing solution . noc
betaskeleton automata . memory
material targets . all spin logic
organic memristor devices . logic elements
organic memristor devices . memory
logic elements . memory
evolution . plastic learning
evolution . spiking networks
evolution . memristive connections
plastic learning . spiking networks
plastic learning . memristive connections
spiking networks . memristive connections
practical approximation . singlequbit unitaries
practical approximation . singlequbit quantum clifford and t circuits
singlequbit unitaries . singlequbit quantum clifford and t circuits
fmri . brain mapping
electronics . optics
electronics . phonons
optics . phonons
faster quantum number factoring . circuit synthesis
crosslayer optimization . next generation wi
crosslayer optimization . fi
next generation wi . fi
archimedes . a 3d printer
markov chains . adaptive memristor networkbased music generation
optimal power and rate allocation . the degraded gaussian relay channel
optimal power and rate allocation . energy harvesting nodes
the degraded gaussian relay channel . energy harvesting nodes
finite horizon adaptive optimal distributed power allocation . enhanced cognitive radio network
finite horizon adaptive optimal distributed power allocation . the presence
finite horizon adaptive optimal distributed power allocation . channel
finite horizon adaptive optimal distributed power allocation . uncertainties
enhanced cognitive radio network . the presence
enhanced cognitive radio network . channel
enhanced cognitive radio network . uncertainties
the presence . channel
the presence . uncertainties
channel . uncertainties
spectral efficiency . physical layer
spectral efficiency . cognitive radio
physical layer . cognitive radio
exploration . recent advances
exploration . the field
exploration . brain computer interfaces
recent advances . the field
recent advances . brain computer interfaces
the field . brain computer interfaces
pavlovs dog associative learning . synapticlike organic transistors
enhanced secure key exchange systems . the johnsonnoise scheme
dynamic power reduction . a novel cmos
dynamic power reduction . 5tsram
dynamic power reduction . lowpower soc
a novel cmos . 5tsram
a novel cmos . lowpower soc
5tsram . lowpower soc
q . a quantum computation package
q . the net platform
a quantum computation package . the net platform
reversible logic synthesis . quantum rotation gates
integration . nanoscale memristor synapses
integration . neuromorphic computing architectures
nanoscale memristor synapses . neuromorphic computing architectures
polynomialtime tdepth optimization . cliffordt circuits
polynomialtime tdepth optimization . matroid partitioning
cliffordt circuits . matroid partitioning
lineardepth quantum circuits . nqubit toffoli gates
lineardepth quantum circuits . no ancilla
nqubit toffoli gates . no ancilla
overview . optical interconnect technology
freeimu . an open hardware framework
freeimu . orientation
freeimu . motion sensing
an open hardware framework . orientation
an open hardware framework . motion sensing
orientation . motion sensing
computation . the travelling salesman problem
computation . a shrinking blob
the travelling salesman problem . a shrinking blob
mobile dna . artificial regulatory networks
constantfactor optimization . quantum adders
constantfactor optimization . 2d quantum architectures
quantum adders . 2d quantum architectures
selforganization . solution
selforganization . shortestpath optimization problems
selforganization . memristive networks
solution . shortestpath optimization problems
solution . memristive networks
shortestpath optimization problems . memristive networks
creativity . slime mould
spintronic switches . ultra low energy onchip and interchip currentmode interconnects
ultra low power associative computing . spin neurons
ultra low power associative computing . resistive crossbar memory
spin neurons . resistive crossbar memory
quipper . a scalable quantum programming language
global cognitive radio based communication systems . spacetime communications
smart microgrids . overview
smart microgrids . outlook
overview . outlook
planning . cellular networks
planning . energy harvesting
cellular networks . energy harvesting
an introduction . quantum programming
an introduction . quipper
quantum programming . quipper
nanoscale photonic network . solution searching
nanoscale photonic network . decision
nanoscale photonic network . problems
solution searching . decision
solution searching . problems
decision . problems
an efficient mac protocol . selective grouping
an efficient mac protocol . cooperative sensing
an efficient mac protocol . cognitive radio networks
selective grouping . cooperative sensing
selective grouping . cognitive radio networks
cooperative sensing . cognitive radio networks
stochastic memristive devices . computing
stochastic memristive devices . neuromorphic applications
computing . neuromorphic applications
learning . spatiotemporally correlated functions
learning . mimicked
learning . oxidebased artificial synaptic transistors
spatiotemporally correlated functions . mimicked
spatiotemporally correlated functions . oxidebased artificial synaptic transistors
mimicked . oxidebased artificial synaptic transistors
quantum circuits . gcd computation
quantum circuits . on log
quantum circuits . depth
quantum circuits . on
gcd computation . on log
gcd computation . depth
gcd computation . on
on log . depth
on log . on
depth . on
accurate and robust indoor localization systems . ultrawideband signals
bio . imitaiton
bio . mexican migration routes
bio . the usa
bio . slime mould
bio . 3d terrains
imitaiton . mexican migration routes
imitaiton . the usa
imitaiton . slime mould
imitaiton . 3d terrains
mexican migration routes . the usa
mexican migration routes . slime mould
mexican migration routes . 3d terrains
the usa . slime mould
the usa . 3d terrains
slime mould . 3d terrains
optimization . clifford circuits
receiver performance . diffusive molecular communication
receiver performance . enzymes
diffusive molecular communication . enzymes
seca . snapshotbased event detection
seca . asynchronous context consistency
seca . ubiquitous computing
snapshotbased event detection . asynchronous context consistency
snapshotbased event detection . ubiquitous computing
asynchronous context consistency . ubiquitous computing
errors . their mitigation
errors . the kirchhofflawjohnsonnoise secure key exchange
their mitigation . the kirchhofflawjohnsonnoise secure key exchange
the story . telebrain
the story . a multiperformer telematic platform
the story . performatization
telebrain . a multiperformer telematic platform
telebrain . performatization
a multiperformer telematic platform . performatization
slime . sensor
dna pen . a molecular canvas
numerical solutions . diophantine equations
numerical solutions . ant colony optimization
diophantine equations . ant colony optimization
a quantum circuit . discrete logarithms
a quantum circuit . ordinary binary elliptic curves
a quantum circuit . depth
discrete logarithms . ordinary binary elliptic curves
discrete logarithms . depth
ordinary binary elliptic curves . depth
a single universal nbit gate . reversible circuit synthesis
a quantum physical design flow . ilp
a quantum physical design flow . graph drawing
ilp . graph drawing
slimy hairs . hair sensors
slimy hairs . slime
hair sensors . slime
synthesis . unitaries
synthesis . cliffordt circuits
unitaries . cliffordt circuits
faulttolerant operations . universal blind quantum computation
a spaceefficient design . reversible floating point adder
a spaceefficient design . quantum computing
reversible floating point adder . quantum computing
a temporal logic approach . modular design
a temporal logic approach . synthetic biological circuits
modular design . synthetic biological circuits
tile assemblies . 2d signalpassing tiles
dna reservoir computing . a novel molecular computing approach
movers . shakers
movers . kinetic energy harvesting
movers . the internet
movers . things
shakers . kinetic energy harvesting
shakers . the internet
shakers . things
kinetic energy harvesting . the internet
kinetic energy harvesting . things
the internet . things
algorithms . linear dilution gradient
algorithms . digital microfluidics
linear dilution gradient . digital microfluidics
the trustworthiest way . service provider
the trustworthiest way . complex online social networks
service provider . complex online social networks
geospatial narratives . their spatiotemporal dynamics
geospatial narratives . commonsense reasoning
geospatial narratives . highlevel analyses
geospatial narratives . geographic information systems
their spatiotemporal dynamics . commonsense reasoning
their spatiotemporal dynamics . highlevel analyses
their spatiotemporal dynamics . geographic information systems
commonsense reasoning . highlevel analyses
commonsense reasoning . geographic information systems
highlevel analyses . geographic information systems
reconstruction . gene regulatory network
reconstruction . colon cancer
reconstruction . information theoretic approach
gene regulatory network . colon cancer
gene regulatory network . information theoretic approach
colon cancer . information theoretic approach
human brain mapping . cold signal hemodynamic response
human brain mapping . electrical neuroimaging
cold signal hemodynamic response . electrical neuroimaging
opportunistic spectrum sensing . transmissions
quantum circuits . roots
quantum circuits . the pauli matrices
roots . the pauli matrices
boolean and nonboolean computing applications . spin torque devices
high performance . programmable
ultralow energy . highperformance dynamic resistive threshold logic
artificial immune systems . intros
cognitive radio networks . primary user emulation attacks
intrinsic universality . the computational power
intrinsic universality . selfassembly
the computational power . selfassembly
the equivalence . cellular automata
the equivalence . the tile assembly model
cellular automata . the tile assembly model
clarification . the mapping
clarification . reversible circuits
clarification . the ncvv1 library
the mapping . reversible circuits
the mapping . the ncvv1 library
reversible circuits . the ncvv1 library
current and voltage based bit errors . their combined mitigation
current and voltage based bit errors . the kirchhofflawjohnsonnoise secure key exchange
their combined mitigation . the kirchhofflawjohnsonnoise secure key exchange
spin neurons . a possible path
spin neurons . energyefficient neuromorphic computers
a possible path . energyefficient neuromorphic computers
physarum wires . selfgrowing selfrepairing smart wires
the security . the kirchhofflawjohnsonnoise kljn communicator
tabletop molecular communication . text messages
tabletop molecular communication . chemical signals
text messages . chemical signals
quantum computings classical problem . classical computings quantum problem
gigayear storage . a siliconnitridetungsten based medium
an improved majoritylogic decoder . massively parallel decoding
an improved majoritylogic decoder . realtime control
an improved majoritylogic decoder . embedded systems
massively parallel decoding . realtime control
massively parallel decoding . embedded systems
realtime control . embedded systems
fault tolerant synthesis . reversible circuits
digital circuits implementation . rpga simulator
the internalisation . intraplasmodial carriage
the internalisation . excretion
the internalisation . metallic nanoparticles
the internalisation . the slime
the internalisation . mould physarum polycephalum
intraplasmodial carriage . excretion
intraplasmodial carriage . metallic nanoparticles
intraplasmodial carriage . the slime
intraplasmodial carriage . mould physarum polycephalum
excretion . metallic nanoparticles
excretion . the slime
excretion . mould physarum polycephalum
metallic nanoparticles . the slime
metallic nanoparticles . mould physarum polycephalum
the slime . mould physarum polycephalum
zermelo navigation . a speed limit
zermelo navigation . quantum information processing
a speed limit . quantum information processing
generators . relations
generators . nqubit clifford operators
relations . nqubit clifford operators
dnacloud . a potential tool
dnacloud . big data
dnacloud . dna
a potential tool . big data
a potential tool . dna
big data . dna
realization . morphing
realization . logic gates
realization . a repressilator
realization . quorum sensing feedback
morphing . logic gates
morphing . a repressilator
morphing . quorum sensing feedback
logic gates . a repressilator
logic gates . quorum sensing feedback
a repressilator . quorum sensing feedback
spin . induction
spin . quantum correlationsentanglement
spin . a 2 mev proton beam
induction . quantum correlationsentanglement
induction . a 2 mev proton beam
quantum correlationsentanglement . a 2 mev proton beam
a traffic model . fuzzy cellular automata
channel . noise models
channel . nonlinear molecular communication systems
noise models . nonlinear molecular communication systems
bioinspired information processing . networks
bioinspired information processing . nanoscale switching elements
networks . nanoscale switching elements
energy efficient spectrum sensing . handoff strategies
energy efficient spectrum sensing . cognitive radio networks
handoff strategies . cognitive radio networks
times . noisebased logic
times . increased dimensions
times . logic hyperspace
noisebased logic . increased dimensions
noisebased logic . logic hyperspace
increased dimensions . logic hyperspace
fully automatic liquid metal printer . personal electronics manufacture
physarum . simple chemicals
slime . recognition
slime . colours
slime . physarum polycephalum
recognition . colours
recognition . physarum polycephalum
colours . physarum polycephalum
slime . mould chemical sensor
slime . mapping chemical
slime . electrical potential dynamics
slime . physarum polycephalum
mould chemical sensor . mapping chemical
mould chemical sensor . electrical potential dynamics
mould chemical sensor . physarum polycephalum
mapping chemical . electrical potential dynamics
mapping chemical . physarum polycephalum
electrical potential dynamics . physarum polycephalum
memristor theory . relating devices properties
memristor theory . memristive function
relating devices properties . memristive function
decomposition . gluing
decomposition . adiabatic quantum optimization
gluing . adiabatic quantum optimization
matsumoto . amano
matsumoto . singlequbit cliffordt operators
amano . singlequbit cliffordt operators
design . reversible random access memory
a novel approach . designing online testable reversible circuits
resilience . numerical methods
resilience . a position
resilience . fault models
resilience . methodologies
numerical methods . a position
numerical methods . fault models
numerical methods . methodologies
a position . fault models
a position . methodologies
fault models . methodologies
effect . isi mitigation
effect . modulation techniques
effect . communication
effect . diffusion
isi mitigation . modulation techniques
isi mitigation . communication
isi mitigation . diffusion
modulation techniques . communication
modulation techniques . diffusion
communication . diffusion
fullduplex transceiver system calculations . analysis
fullduplex transceiver system calculations . adc
fullduplex transceiver system calculations . linearity challenges
analysis . adc
analysis . linearity challenges
adc . linearity challenges
energy harvesting . m2m and wsn space
performance analysis . spin transfer torque random access memory
performance analysis . cross
performance analysis . free layer
performance analysis . heusler alloys
performance analysis . micromagnetic studies
spin transfer torque random access memory . cross
spin transfer torque random access memory . free layer
spin transfer torque random access memory . heusler alloys
spin transfer torque random access memory . micromagnetic studies
cross . free layer
cross . heusler alloys
cross . micromagnetic studies
free layer . heusler alloys
free layer . micromagnetic studies
heusler alloys . micromagnetic studies
design . construction
design . a brainlike computer
design . a new class
design . frequencyfractal computing
design . wireless communication
design . a supramolecular organic inorganic system
construction . a brainlike computer
construction . a new class
construction . frequencyfractal computing
construction . wireless communication
construction . a supramolecular organic inorganic system
a brainlike computer . a new class
a brainlike computer . frequencyfractal computing
a brainlike computer . wireless communication
a brainlike computer . a supramolecular organic inorganic system
a new class . frequencyfractal computing
a new class . wireless communication
a new class . a supramolecular organic inorganic system
frequencyfractal computing . wireless communication
frequencyfractal computing . a supramolecular organic inorganic system
wireless communication . a supramolecular organic inorganic system
complexity analysis . reversible logic synthesis
design . an amplifier
design . second generation current conveyor
an amplifier . second generation current conveyor
design . synthesis
design . ultra low energy spinmemristor threshold logic
synthesis . ultra low energy spinmemristor threshold logic
hierarchical temporal memory . spinneurons
hierarchical temporal memory . resistive memory
hierarchical temporal memory . energyefficient braininspired computing
spinneurons . resistive memory
spinneurons . energyefficient braininspired computing
resistive memory . energyefficient braininspired computing
design . a hybrid robot control system
design . memristormodel and antinspired based information transfer protocols
a hybrid robot control system . memristormodel and antinspired based information transfer protocols
the dc response . memristors
the dc response . robotic shortterm memory
the dc response . a possible route
the dc response . artificial time perception
memristors . robotic shortterm memory
memristors . a possible route
memristors . artificial time perception
robotic shortterm memory . a possible route
robotic shortterm memory . artificial time perception
a possible route . artificial time perception
the shortterm memory dc response . the memristor
the shortterm memory dc response . the causes
the shortterm memory dc response . the memristor frequency effect
the memristor . the causes
the memristor . the memristor frequency effect
the causes . the memristor frequency effect
spiking neurons . a spiking memristor network
spiking neurons . the memristor dynamics
a spiking memristor network . the memristor dynamics
logic . the route
logic . memristorbased computers
the route . memristorbased computers
boolean logic gates . a single memristor via lowlevel sequential logic
liqui . a software design architecture
liqui . domainspecific language
liqui . quantum computing
a software design architecture . domainspecific language
a software design architecture . quantum computing
domainspecific language . quantum computing
duples . selfassembly
duples . square
selfassembly . square
era . big data processing
era . tensor networks
era . tensor decompositions
big data processing . tensor networks
big data processing . tensor decompositions
tensor networks . tensor decompositions
optimal ancillafree cliffordt approximation . z
optimal ancillafree cliffordt approximation . rotations
z . rotations
readout optical system . sapphire disks
readout optical system . longterm data storage
sapphire disks . longterm data storage
doubles . negatives
doubles . selfassembly
negatives . selfassembly
slime . electrical logic gates
slime . optical coupling
electrical logic gates . optical coupling
sensory fusion . physarum polycephalum
sensory fusion . multisensory functional computation
physarum polycephalum . multisensory functional computation
applicability . wellestablished memristive models
applicability . simulations
applicability . resistive switching devices
wellestablished memristive models . simulations
wellestablished memristive models . resistive switching devices
simulations . resistive switching devices
neuromorphic electronic circuits . autonomous cognitive systems
a molecular communication link . monitoring
a molecular communication link . confined environments
monitoring . confined environments
molecular communication systems design . future city
performance . macroscale molecular communications
performance . sensor cleanse time
macroscale molecular communications . sensor cleanse time
skybridge . 3d integrated circuit technology alternative
skybridge . cmos
3d integrated circuit technology alternative . cmos
nanowire volatile ram . an alternative
nanowire volatile ram . sram
an alternative . sram
3d vertical duallayer oxide memristive devices . neuromorphic computing
a fractal approach . the dark silicon problem
a fractal approach . a comparison
a fractal approach . 3d computer architectures
a fractal approach . standard slices
a fractal approach . fractal menger sponge geometry
the dark silicon problem . a comparison
the dark silicon problem . 3d computer architectures
the dark silicon problem . standard slices
the dark silicon problem . fractal menger sponge geometry
a comparison . 3d computer architectures
a comparison . standard slices
a comparison . fractal menger sponge geometry
3d computer architectures . standard slices
3d computer architectures . fractal menger sponge geometry
standard slices . fractal menger sponge geometry
pulse shaping . molecular communications
lowdistance surface codes . realistic quantum noise
efficient synthesis . success
uniform . piecewise uniform fields
uniform . memristor models
piecewise uniform fields . memristor models
reflections . tiles
reflections . selfassembly
tiles . selfassembly
sizeseparable tile selfassembly . a tight bound
sizeseparable tile selfassembly . temperature1 mismatchfree systems
a tight bound . temperature1 mismatchfree systems
reservoir computing approach . robust computation
reservoir computing approach . unreliable nanoscale networks
robust computation . unreliable nanoscale networks
parallel computation . active selfassembly
analysis . s band substrate integrated waveguide power divider
analysis . circulator
analysis . coupler
s band substrate integrated waveguide power divider . circulator
s band substrate integrated waveguide power divider . coupler
circulator . coupler
the cracking scheme . the paper
the cracking scheme . the kish key distribution system
the cracking scheme . gunn
the cracking scheme . allison
the cracking scheme . abbott
the paper . the kish key distribution system
the paper . gunn
the paper . allison
the paper . abbott
the kish key distribution system . gunn
the kish key distribution system . allison
the kish key distribution system . abbott
gunn . allison
gunn . abbott
allison . abbott
introduction . rimep2
introduction . a multiexpression programming system
introduction . the design
introduction . reversible digital circuits
rimep2 . a multiexpression programming system
rimep2 . the design
rimep2 . reversible digital circuits
a multiexpression programming system . the design
a multiexpression programming system . reversible digital circuits
the design . reversible digital circuits
3dna . dna sculpting
ancillaquantum cost tradeoff . reversible logic synthesis
ancillaquantum cost tradeoff . exclusive sum
ancillaquantum cost tradeoff . products
reversible logic synthesis . exclusive sum
reversible logic synthesis . products
exclusive sum . products
decomposition . diagonal hermitian quantum gates
decomposition . multiplecontrolled pauli z gates
diagonal hermitian quantum gates . multiplecontrolled pauli z gates
fundamental tensor operations . largescale data analysis
fundamental tensor operations . tensor train formats
largescale data analysis . tensor train formats
slime mould logic gates . frequency changes
slime mould logic gates . electrical potential oscillation
frequency changes . electrical potential oscillation
designing complex dynamics . cellular automata
designing complex dynamics . memory
cellular automata . memory
cuckoo search algorithm . nature
cuckoo search algorithm . planar antenna arrays
nature . planar antenna arrays
analog input layer . optical reservoir computers
variation . faulttolerant digital logic
variation . selfassembled nanowire architectures
faulttolerant digital logic . selfassembled nanowire architectures
channel modeling . human somatosensory nanonetwork
channel modeling . body discriminative touch and proprioception perspective
human somatosensory nanonetwork . body discriminative touch and proprioception perspective
degenerate resistive switching . ultrahigh density storage
degenerate resistive switching . resistive memory
ultrahigh density storage . resistive memory
elimination . a secondlawattack
elimination . all cableresistancebased attacks
elimination . the kirchhofflawjohnsonnoise
elimination . key exchange system
a secondlawattack . all cableresistancebased attacks
a secondlawattack . the kirchhofflawjohnsonnoise
a secondlawattack . key exchange system
all cableresistancebased attacks . the kirchhofflawjohnsonnoise
all cableresistancebased attacks . key exchange system
the kirchhofflawjohnsonnoise . key exchange system
a cost minimization approach . synthesis
a cost minimization approach . linear reversible circuits
synthesis . linear reversible circuits
development . tool
development . mapping conventional circuit
development . reversible logic
tool . mapping conventional circuit
tool . reversible logic
mapping conventional circuit . reversible logic
compressed eeg acquisition . limited channels
compressed eeg acquisition . estimated signal correlation
limited channels . estimated signal correlation
a compact model . siliconbased nanowire field effect transistor
a compact model . circuit simulation
a compact model . design
siliconbased nanowire field effect transistor . circuit simulation
siliconbased nanowire field effect transistor . design
circuit simulation . design
photonic spike processing . ultrafast laser neurons
photonic spike processing . an integrated photonic network
ultrafast laser neurons . an integrated photonic network
quantum cost optimization . reversible sequential circuit
efficient design . reversible sequential circuit
rti . wild
rti . outdoor people detection
rti . localization
wild . outdoor people detection
wild . localization
outdoor people detection . localization
the expressive power . quantum walks
the expressive power . terms
the expressive power . language acceptance
quantum walks . terms
quantum walks . language acceptance
terms . language acceptance
limits . the performance
limits . infotaxis
limits . inaccurate modelling
limits . the environment
the performance . infotaxis
the performance . inaccurate modelling
the performance . the environment
infotaxis . inaccurate modelling
infotaxis . the environment
inaccurate modelling . the environment
neural nets . noise shaping
gaborlike image filtering . a neural microcircuit
integration testing . heterotic systems
cortical processing . thermodynamicram
universal computation . arbitrary polyomino tiles
universal computation . noncooperative selfassembly
arbitrary polyomino tiles . noncooperative selfassembly
large boolean functions . reversible logic
actin automata . phenomenology
actin automata . localizations
phenomenology . localizations
limits . fundamental limits
limits . computation
fundamental limits . computation
ancillafree synthesis . large reversible functions
ancillafree synthesis . binary decision diagrams
large reversible functions . binary decision diagrams
facts . myths
facts . fights
facts . the kljn classical physical key exchanger
myths . fights
myths . the kljn classical physical key exchanger
fights . the kljn classical physical key exchanger
birdseye view . noisebased logic
brain . biological noisebased logic
the exact synthesis . 1 and 2qubit cliffordt circuits
perceptrons . hebbian learning
perceptrons . wave ensembles
perceptrons . plastic potentials
hebbian learning . wave ensembles
hebbian learning . plastic potentials
wave ensembles . plastic potentials
dna . the storage technology
dna . the 21st century
the storage technology . the 21st century
ota . 200 gomega resistance
ota . 700 mum2
ota . 180 nm cmos
ota . neuromorphic applications
200 gomega resistance . 700 mum2
200 gomega resistance . 180 nm cmos
200 gomega resistance . neuromorphic applications
700 mum2 . 180 nm cmos
700 mum2 . neuromorphic applications
180 nm cmos . neuromorphic applications
efficient synthesis . probabilistic quantum circuits
efficient synthesis . fallback
probabilistic quantum circuits . fallback
advances . macromolecular data storage
optimal ancillafree cliffordv approximation . z
optimal ancillafree cliffordv approximation . rotations
z . rotations
the physical and circuittheoretic significance . the memristor
design . analysis
design . wireless communication systems
design . diffusionbased molecular communication
design . bacteria
analysis . wireless communication systems
analysis . diffusionbased molecular communication
analysis . bacteria
wireless communication systems . diffusionbased molecular communication
wireless communication systems . bacteria
diffusionbased molecular communication . bacteria
memristive threshold logic circuit design . fast moving object detection
a stochastic model . electron transfer
a stochastic model . bacterial cables
electron transfer . bacterial cables
synthesis . sequential reversible circuits
synthesis . finite state machine
sequential reversible circuits . finite state machine
a new gate . optimal fault tolerant
a new gate . testable
optimal fault tolerant . testable
algorithm engineering . a quantum annealing platform
laser induced magnetization reversal . detection
laser induced magnetization reversal . optical interconnects
detection . optical interconnects
a comprehensive survey . recent advancements
a comprehensive survey . molecular communication
recent advancements . molecular communication
commercial floatinggate memory . analog computing applications
boolean computation . selfsustaining nonlinear oscillators
arrival modeling . error analysis
arrival modeling . molecular communication
arrival modeling . diffusion
arrival modeling . drift
error analysis . molecular communication
error analysis . diffusion
error analysis . drift
molecular communication . diffusion
molecular communication . drift
diffusion . drift
effect . degradation
effect . molecular communication
effect . impairment
effect . enhancement
degradation . molecular communication
degradation . impairment
degradation . enhancement
molecular communication . impairment
molecular communication . enhancement
impairment . enhancement
isi mitigation techniques . molecular communication
verifying chemical reaction network implementations . a pathway decomposition approach
logic gates . complex dynamics
logic gates . a hexagonal cellular automaton
logic gates . the spiral rule
complex dynamics . a hexagonal cellular automaton
complex dynamics . the spiral rule
a hexagonal cellular automaton . the spiral rule
more tight bounds . active selfassembly
more tight bounds . an insertion primitive
active selfassembly . an insertion primitive
optimal programsize complexity . selfassembly
optimal programsize complexity . temperature
optimal programsize complexity . 3d
selfassembly . temperature
selfassembly . 3d
temperature . 3d
reservoir . a single timedelay autonomous boolean node
spin wave neuroanalog . von neumanns microwave computer
infinite object coating . the amoebot model
timing synchronization . quantitybased modulation
timing synchronization . additive inverse gaussian channel
timing synchronization . drift
quantitybased modulation . additive inverse gaussian channel
quantitybased modulation . drift
additive inverse gaussian channel . drift
performance analysis . energy harvesting communication protocols
performance analysis . fixed rate transmission
energy harvesting communication protocols . fixed rate transmission
enhanced modulation technique . molecular communication
enhanced modulation technique . oomosk
molecular communication . oomosk
power allocation . the energy harvesting fullduplex gaussian relay channels
neuromimetic circuits . synaptic devices
neuromimetic circuits . strongly correlated electron systems
synaptic devices . strongly correlated electron systems
social behavior . bacterial nanonetworks
social behavior . opportunities
bacterial nanonetworks . opportunities
npcomplete problems . polynomial time
npcomplete problems . polynomial resources
npcomplete problems . collective states
polynomial time . polynomial resources
polynomial time . collective states
polynomial resources . collective states
threshold logic computing . memristivecmos circuits
threshold logic computing . fast fourier transform
threshold logic computing . vedic multiplication
memristivecmos circuits . fast fourier transform
memristivecmos circuits . vedic multiplication
fast fourier transform . vedic multiplication
liquid state machine . dendritically enhanced readout
liquid state machine . lowpower
liquid state machine . neuromorphic vlsi implementations
dendritically enhanced readout . lowpower
dendritically enhanced readout . neuromorphic vlsi implementations
lowpower . neuromorphic vlsi implementations
effect . receptor density
effect . size
effect . signal reception
effect . molecular communication
effect . diffusion
effect . an absorbing receiver
receptor density . size
receptor density . signal reception
receptor density . molecular communication
receptor density . diffusion
receptor density . an absorbing receiver
size . signal reception
size . molecular communication
size . diffusion
size . an absorbing receiver
signal reception . molecular communication
signal reception . diffusion
signal reception . an absorbing receiver
molecular communication . diffusion
molecular communication . an absorbing receiver
diffusion . an absorbing receiver
physarum chip . developments
physarum chip . growing computers
physarum chip . slime
physarum chip . mould
developments . growing computers
developments . slime
developments . mould
growing computers . slime
growing computers . mould
slime . mould
training . operation
training . an integrated neuromorphic network
training . metaloxide memristors
operation . an integrated neuromorphic network
operation . metaloxide memristors
an integrated neuromorphic network . metaloxide memristors
quipper . concrete resource estimation
quipper . quantum algorithms
concrete resource estimation . quantum algorithms
memcomputing npcomplete problems . polynomial time
memcomputing npcomplete problems . polynomial resources
memcomputing npcomplete problems . arxiv14114798
polynomial time . polynomial resources
polynomial time . arxiv14114798
polynomial resources . arxiv14114798
gate complexity . reversible circuits
gate complexity . 2cnot gates
reversible circuits . 2cnot gates
a biologicalrealtime neuromorphic system . 28 nm cmos
a biologicalrealtime neuromorphic system . lowleakage switched capacitor circuits
28 nm cmos . lowleakage switched capacitor circuits
switchedcapacitor realization . presynaptic shorttermplasticity and stoplearning synapses
switchedcapacitor realization . 28 nm cmos
presynaptic shorttermplasticity and stoplearning synapses . 28 nm cmos
multiscale stochastic simulation . diffusive molecular communication
nanoartifact metrics . random collapse
nanoartifact metrics . resist
random collapse . resist
search methods . tile sets
search methods . patterned dna selfassembly
tile sets . patterned dna selfassembly
carbon nanotube based delay model . high speed energy efficient
carbon nanotube based delay model . chip data transmission using
carbon nanotube based delay model . current mode technique
high speed energy efficient . chip data transmission using
high speed energy efficient . current mode technique
chip data transmission using . current mode technique
the latency . quantum circuits
the latency . mapping
the latency . the iontrap circuit fabric
quantum circuits . mapping
quantum circuits . the iontrap circuit fabric
mapping . the iontrap circuit fabric
a scalable quantum . mapper considering ancilla sharing
quantum program . effect language
selfhealing . open interconnects
selfhealing . circuit boards
open interconnects . circuit boards
sttsnn . a spintransfertorque based softlimiting nonlinear neuron
sttsnn . lowpower artificial neural networks
a spintransfertorque based softlimiting nonlinear neuron . lowpower artificial neural networks
optimized implementation . memristorbased full adder
optimized implementation . material implication logic
memristorbased full adder . material implication logic
leqa . latency estimation
leqa . a quantum algorithm mapped
leqa . a quantum circuit fabric
latency estimation . a quantum algorithm mapped
latency estimation . a quantum circuit fabric
a quantum algorithm mapped . a quantum circuit fabric
design . a universal logic block
design . faulttolerant realization
design . any logic operation
design . trappedion quantum circuits
a universal logic block . faulttolerant realization
a universal logic block . any logic operation
a universal logic block . trappedion quantum circuits
faulttolerant realization . any logic operation
faulttolerant realization . trappedion quantum circuits
any logic operation . trappedion quantum circuits
high performance photonic reservoir computer . a coherently driven passive cavity
asymptotic bounds . depth
asymptotic bounds . a reversible circuit
asymptotic bounds . cnot
asymptotic bounds . 2cnot gates
depth . a reversible circuit
depth . cnot
depth . 2cnot gates
a reversible circuit . cnot
a reversible circuit . 2cnot gates
cnot . 2cnot gates
60 ghz mac standardization . progress
60 ghz mac standardization . way forward
progress . way forward
a 0042 mm2 programmable biphasic stimulator . cochlear implants
a 0042 mm2 programmable biphasic stimulator . a large number
a 0042 mm2 programmable biphasic stimulator . channels
cochlear implants . a large number
cochlear implants . channels
a large number . channels
computing real numbers . dna selfassembly
selfinverse functions . palindromic circuits
accuracy enhancement . pickett tunnelling barrier memristor model
concept . a cmos image sensor
concept . pre
a cmos image sensor . pre
connectionistsymbolic machine intelligence . cellular automata
connectionistsymbolic machine intelligence . reservoirhyperdimensional computing
cellular automata . reservoirhyperdimensional computing
replication . arbitrary holefree shapes
replication . selfassembly
replication . signalpassing tiles
arbitrary holefree shapes . selfassembly
arbitrary holefree shapes . signalpassing tiles
selfassembly . signalpassing tiles
a universal channel model . molecular communication systems
a universal channel model . metaloxide detectors
molecular communication systems . metaloxide detectors
the role . the plasmodial cytoskeleton
the role . intelligent behaviour
the role . slime mould physarum polycephalum
the plasmodial cytoskeleton . intelligent behaviour
the plasmodial cytoskeleton . slime mould physarum polycephalum
intelligent behaviour . slime mould physarum polycephalum
approximation . statistical analysis
approximation . estimation
approximation . morphological adaptation
approximation . slime mould
statistical analysis . estimation
statistical analysis . morphological adaptation
statistical analysis . slime mould
estimation . morphological adaptation
estimation . slime mould
morphological adaptation . slime mould
material approximation . data smoothing and spline curves
material approximation . slime mould
data smoothing and spline curves . slime mould
a morphological adaptation approach . slime mould
detection algorithms . molecular mimo
the simulation powers . limitations
the simulation powers . higher temperature hierarchical selfassembly systems
limitations . higher temperature hierarchical selfassembly systems
the human body and millimeterwave wireless communication systems . interactions
the human body and millimeterwave wireless communication systems . implications
interactions . implications
experimental quantum annealing . case study
experimental quantum annealing . the graph isomorphism problem
case study . the graph isomorphism problem
the emergence . dynamical evolution
the emergence . complex transport networks
the emergence . simple lowlevel behaviours
dynamical evolution . complex transport networks
dynamical evolution . simple lowlevel behaviours
complex transport networks . simple lowlevel behaviours
mould . generalised voronoi diagrams
mould . repulsive fields
generalised voronoi diagrams . repulsive fields
leader election and shape formation . selforganizing programmable matter
recent development . analog computation a brief overview
an algorithmic framework . shape formation problems
an algorithmic framework . selforganizing particle systems
shape formation problems . selforganizing particle systems
nonorthogonal multiple access . visible light communications
hierarchical composition . memristive networks
hierarchical composition . realtime computing
memristive networks . realtime computing
an new type . artificial brain
an new type . controlled neurons
artificial brain . controlled neurons
selfsimilar magnetoelectric nanocircuit technology . probabilistic inference engines
experimental evidence . chaos
experimental evidence . memristors
chaos . memristors
asymptotic gate complexity . depth
asymptotic gate complexity . reversible circuits
asymptotic gate complexity . additional memory
depth . reversible circuits
depth . additional memory
reversible circuits . additional memory
a symbolic calculus . a class
a symbolic calculus . quantum computing circuits
a class . quantum computing circuits
molecular communications . longitudinal carrier waves
molecular communications . baseband
molecular communications . passband modulation
longitudinal carrier waves . baseband
longitudinal carrier waves . passband modulation
baseband . passband modulation
a spatiotemporal context definition . service adaptation prediction
a spatiotemporal context definition . a pervasive computing environment
service adaptation prediction . a pervasive computing environment
asymptotic gate complexity . depth
asymptotic gate complexity . reversible circuits
asymptotic gate complexity . additional memory
depth . reversible circuits
depth . additional memory
reversible circuits . additional memory
the computational universality . metabolic computing
smart detector cell . a scalable allspin circuit
smart detector cell . low power nonboolean pattern recognition
a scalable allspin circuit . low power nonboolean pattern recognition
subnanosecond time . flight
subnanosecond time . commercial wifi cards
flight . commercial wifi cards
a domainlevel dna strand displacement reaction enumerator . arbitrary nonpseudoknotted secondary structures
natural data storage . information
natural data storage . nature
information . nature
selfadaptive spiketimedependent plasticity . metaloxide memristors
topological characterization . sb systems
topological characterization . data
topological characterization . models
topological characterization . complexity
sb systems . data
sb systems . models
sb systems . complexity
data . models
data . complexity
models . complexity
concentration independent random number generation . tile selfassembly
a cmos spiking neuron . dense memristorsynapse connectivity
a cmos spiking neuron . braininspired computing
dense memristorsynapse connectivity . braininspired computing
homogeneous spiking neuromorphic system . realworld pattern recognition
programs . polypeptides
reversible logic synthesis . minimal usage
reversible logic synthesis . ancilla bits
minimal usage . ancilla bits
logical inference . dna strand algebra
hybrid memristorcmos . memos
hybrid memristorcmos . logic gates and adder circuits
memos . logic gates and adder circuits
optical hardware accelerators . nonlinear dispersion modes
optical hardware accelerators . energy efficient computing
nonlinear dispersion modes . energy efficient computing
computational problems . an artificial chemical reactor
binary full adder . fusion gates
binary full adder . subexcitable belousovzhabotinsky system
fusion gates . subexcitable belousovzhabotinsky system
multimode sampling period selection . embedded real time control
artificial catalytic reactions . 2d
artificial catalytic reactions . combinatorial optimization
2d . combinatorial optimization
boolean gates . actin filaments
experimental demonstration . efficient spinorbit torque switching
experimental demonstration . an mtj
experimental demonstration . sub100 ns pulses
efficient spinorbit torque switching . an mtj
efficient spinorbit torque switching . sub100 ns pulses
an mtj . sub100 ns pulses
quantum computing assisted medium access control . multiple client station networks
a diffusionneuron hybrid system . molecular communication
dnabased storage . trends
dnabased storage . methods
trends . methods
prediction . radiation fog
prediction . dna computing
radiation fog . dna computing
shortterm synaptic dynamics . memristive devices
future largescale memristive device crossbar arrays . sneakpath currents
future largescale memristive device crossbar arrays . read operations
sneakpath currents . read operations
a batteryless sensor asic . implantable bioimpedance applications
computational capacity . energy consumption
computational capacity . complex resistive switch networks
energy consumption . complex resistive switch networks
permutation group theory . reversible logic synthesis
rapid co . optimization
rapid co . processing
rapid co . circuit design
rapid co . carbon nanotube variations
optimization . processing
optimization . circuit design
optimization . carbon nanotube variations
processing . circuit design
processing . carbon nanotube variations
circuit design . carbon nanotube variations
the servicebond paradigm potentials . ict
memristive integrative sensors . neuronal activity
molecular communications . channel model and physical layer techniques
an iterative heuristic . a quantum annealer
zero and negative energy dissipation . informationtheoretic erasure
a simplified phase model . oscillator based computing
quantitative evaluation . the performance
quantitative evaluation . discretetime reservoir computers
quantitative evaluation . the forecasting
quantitative evaluation . filtering
quantitative evaluation . reconstruction
quantitative evaluation . stochastic stationary signals
the performance . discretetime reservoir computers
the performance . the forecasting
the performance . filtering
the performance . reconstruction
the performance . stochastic stationary signals
discretetime reservoir computers . the forecasting
discretetime reservoir computers . filtering
discretetime reservoir computers . reconstruction
discretetime reservoir computers . stochastic stationary signals
the forecasting . filtering
the forecasting . reconstruction
the forecasting . stochastic stationary signals
filtering . reconstruction
filtering . stochastic stationary signals
reconstruction . stochastic stationary signals
the turing universality . oritatami co
the turing universality . transcriptional folding
the turing universality . full text
oritatami co . transcriptional folding
oritatami co . full text
transcriptional folding . full text
queuing models . interactions
queuing models . bacterial communities
interactions . bacterial communities
reliability performance . diffusionbased molecular communication
reliability performance . adaptive threshold variation
diffusionbased molecular communication . adaptive threshold variation
cable capacitance attack . the kljn secure key exchange
logical n . gate
logical n . a molecular turing machine
gate . a molecular turing machine
the advantages . relative phase
the advantages . toffolis
the advantages . multiple control toffoli optimization
relative phase . toffolis
relative phase . multiple control toffoli optimization
toffolis . multiple control toffoli optimization
chemical reaction networks . specified behaviours
the physical design . molecular communication
the physical design . nanoscale biosensors
molecular communication . nanoscale biosensors
synthesis . linear nearest neighbor quantum circuits
lowcomplexity noncoherent signal detection . nanoscale molecular communications
bounds . the capacity
bounds . ask molecular communication channels
bounds . isi
the capacity . ask molecular communication channels
the capacity . isi
ask molecular communication channels . isi
linetest . variability and biterrorrate
linetest . hfoxbased resistive memory
variability and biterrorrate . hfoxbased resistive memory
improved boundedstrength decoupling schemes . local hamiltonians
sub20 nm cmos . affordable technology scaling
analog computing . graphenebased metalines
longterm synaptic dynamics . memristive devices
np . complete problems
np . delayed signals
np . current research directions
complete problems . delayed signals
complete problems . current research directions
delayed signals . current research directions
quantum optical components . pulses
quantum optical components . fiber channels
quantum optical components . omnet
pulses . fiber channels
pulses . omnet
fiber channels . omnet
feasible methodology . optimization
feasible methodology . a novel reversible binary compressor
optimization . a novel reversible binary compressor
evolution . structure
evolution . some binary group
evolution . n bit comparator nto2n decoder
evolution . reversible technique
structure . some binary group
structure . n bit comparator nto2n decoder
structure . reversible technique
some binary group . n bit comparator nto2n decoder
some binary group . reversible technique
n bit comparator nto2n decoder . reversible technique
quadratic binary problems . quantum adiabatic evolution
sizedependent tile selfassembly . constantheight rectangles
sizedependent tile selfassembly . stability
constantheight rectangles . stability
the throughput . minimal
the throughput . emitted no
the throughput . molecules
the throughput . the diffusionbased molecular communication networks
minimal . emitted no
minimal . molecules
minimal . the diffusionbased molecular communication networks
emitted no . molecules
emitted no . the diffusionbased molecular communication networks
molecules . the diffusionbased molecular communication networks
reversible circuit compilation . space constraints
hybrid spintroniccmos spiking neural network . onchip learning
hybrid spintroniccmos spiking neural network . devices
hybrid spintroniccmos spiking neural network . circuits
hybrid spintroniccmos spiking neural network . systems
onchip learning . devices
onchip learning . circuits
onchip learning . systems
devices . circuits
devices . systems
circuits . systems
proposal . an allspin artificial neural network
proposal . synaptic functionalities
proposal . domain wall motion
proposal . ferromagnets
an allspin artificial neural network . synaptic functionalities
an allspin artificial neural network . domain wall motion
an allspin artificial neural network . ferromagnets
synaptic functionalities . domain wall motion
synaptic functionalities . ferromagnets
domain wall motion . ferromagnets
abstractionrepresentation theory . heterotic physical computing
optimal relay probing . millimeter wave cellular systems
optimal relay probing . device
millimeter wave cellular systems . device
modeling . analysis
modeling . sinw
modeling . molecular antenna
modeling . biocyber interfaces
modeling . the internet
modeling . bionanothings
analysis . sinw
analysis . molecular antenna
analysis . biocyber interfaces
analysis . the internet
analysis . bionanothings
sinw . molecular antenna
sinw . biocyber interfaces
sinw . the internet
sinw . bionanothings
molecular antenna . biocyber interfaces
molecular antenna . the internet
molecular antenna . bionanothings
biocyber interfaces . the internet
biocyber interfaces . bionanothings
the internet . bionanothings
optimal . selfassembly
optimal . general shapes
selfassembly . general shapes
satellite quantum communication . the alphasat laser communication terminal
energy model . vesiclebased active transport molecular communication
single memristor logic gates . a full adder
proton . graphene oxide coupled neuron transistors
proton . braininspired cognitive systems
graphene oxide coupled neuron transistors . braininspired cognitive systems
random projections . multiple optical scattering
random projections . approximating kernels
random projections . the speed
random projections . light
multiple optical scattering . approximating kernels
multiple optical scattering . the speed
multiple optical scattering . light
approximating kernels . the speed
approximating kernels . light
the speed . light
modeling . analysis
modeling . sinw
modeling . fetbased molecular communication receiver
analysis . sinw
analysis . fetbased molecular communication receiver
sinw . fetbased molecular communication receiver
a biosynthetic modulator model . diffusionbased molecular communications
shortterm plasticity . longterm potentiation
shortterm plasticity . magnetic tunnel junctions
shortterm plasticity . volatile synapses
longterm potentiation . magnetic tunnel junctions
longterm potentiation . volatile synapses
magnetic tunnel junctions . volatile synapses
nondeterministic selfassembly . two tile types
nondeterministic selfassembly . a lattice
two tile types . a lattice
softwarebased fault recovery . adaptive diversity
softwarebased fault recovery . cots multicore processors
adaptive diversity . cots multicore processors
hats . noisebased logic
highperformance computing . quantum processing units
ppv modelling . memristorbased oscillator
multiagent slime . mould computing
lateral inhibition and collective perception . unorganised nonneural systems
representation . shape
representation . environmental stimuli
representation . physarum polycephalum
representation . a multiagent model
shape . environmental stimuli
shape . physarum polycephalum
shape . a multiagent model
environmental stimuli . physarum polycephalum
environmental stimuli . a multiagent model
physarum polycephalum . a multiagent model
quantitative transformation . adder circuits
quantitative transformation . physical systems
adder circuits . physical systems
mechanisms . parallel computation
mechanisms . physarum
mechanisms . polycephalum
mechanisms . transport networks
parallel computation . physarum
parallel computation . polycephalum
parallel computation . transport networks
physarum . polycephalum
physarum . transport networks
polycephalum . transport networks
synchronization . two memristive coupled van der pol oscillators
wall person . transceivers
wall person . motion
transceivers . motion
an approximate backpropagation learning rule . memristor based neural networks
an approximate backpropagation learning rule . synaptic plasticity
memristor based neural networks . synaptic plasticity
environmental computation . a multiagent model
environmental computation . slime mould
a multiagent model . slime mould
materialbased nonneural analogues . lateral inhibition
materialbased nonneural analogues . a multiagent approach
lateral inhibition . a multiagent approach
automated guidance . collective movement
automated guidance . a multiagent model
automated guidance . physarum polycephalum
collective movement . a multiagent model
collective movement . physarum polycephalum
a multiagent model . physarum polycephalum
practical circuits . physarum wires
study . memristorbased oscillatory neural networks
study . ppv modeling
memristorbased oscillatory neural networks . ppv modeling
a novel molecular communication system . acids
a novel molecular communication system . bases
a novel molecular communication system . hydrogen ions
acids . bases
acids . hydrogen ions
bases . hydrogen ions
high sensitivity biosensor . injection locked spin torque nano
high sensitivity biosensor . oscillators
injection locked spin torque nano . oscillators
continuous systems . logic
continuous systems . nuclear magnetic resonance
logic . nuclear magnetic resonance
spintorque sensors . energy efficient high speed long interconnects
exploration . leeches
exploration . geometrically constrained space
exploration . medicinal leeches hirudo verbana
geometrically constrained space . medicinal leeches hirudo verbana
living wires effects . size
living wires effects . coating
living wires effects . gold nanoparticles
living wires effects . the electrical properties
living wires effects . physarum polycephalum
living wires effects . lettuce
living wires effects . seedlings
size . coating
size . gold nanoparticles
size . the electrical properties
size . physarum polycephalum
size . lettuce
size . seedlings
coating . gold nanoparticles
coating . the electrical properties
coating . physarum polycephalum
coating . lettuce
coating . seedlings
gold nanoparticles . the electrical properties
gold nanoparticles . physarum polycephalum
gold nanoparticles . lettuce
gold nanoparticles . seedlings
the electrical properties . physarum polycephalum
the electrical properties . lettuce
the electrical properties . seedlings
physarum polycephalum . lettuce
physarum polycephalum . seedlings
lettuce . seedlings
hybrid circuits . thermistive properties
hybrid circuits . slime
thermistive properties . slime
multipath model and sensitivity analysis . galvanic coupled intrabody communication
multipath model and sensitivity analysis . layered tissue
galvanic coupled intrabody communication . layered tissue
stochastic interpretation . quasiperiodic eventbased systems
current injection attack . the kljn secure key exchange
a fair admission control mechanism . efficient utilization
a fair admission control mechanism . resources
a fair admission control mechanism . chip
efficient utilization . resources
efficient utilization . chip
resources . chip
grovers algorithm . aes
grovers algorithm . quantum resource
aes . quantum resource
polynomialtime solution . prime factorization
polynomialtime solution . nphard problems
polynomialtime solution . digital memcomputing machines
prime factorization . nphard problems
prime factorization . digital memcomputing machines
nphard problems . digital memcomputing machines
reactive receiver modeling . diffusive molecular communication systems
reactive receiver modeling . molecule degradation
diffusive molecular communication systems . molecule degradation
squash . a hierarchical scalable quantum
squash . mapper considering ancilla sharing
a hierarchical scalable quantum . mapper considering ancilla sharing
thermal aware design method . vcselbased onchip optical interconnect
optical crossbars . chip
optical crossbars . a comparative study
optical crossbars . worstcase losses
chip . a comparative study
chip . worstcase losses
a comparative study . worstcase losses
energyefficient optical crossbars . chip
energyefficient optical crossbars . multilayer deposited silicon
chip . multilayer deposited silicon
hardware architecture . large parallel array
hardware architecture . random feature extractors
hardware architecture . image recognition
large parallel array . random feature extractors
large parallel array . image recognition
random feature extractors . image recognition
thirty eight things . live slime
openflow arbitrated programmable network channels . managing quantum metadata
new designs . universal reversible gate library
actin automata . memory
modeling . simulation
modeling . molecular communication systems
modeling . a reversible adsorption receiver
simulation . molecular communication systems
simulation . a reversible adsorption receiver
molecular communication systems . a reversible adsorption receiver
universal coating . programmable matter
memristive fingerprints . electric arcs
irls and slime mold equivalence . convergence
skyrmions . compact
skyrmions . robust
skyrmions . energyefficient
skyrmions . interconnects
skyrmions . domain wall
skyrmions . dwbased systems
compact . robust
compact . energyefficient
compact . interconnects
compact . domain wall
compact . dwbased systems
robust . energyefficient
robust . interconnects
robust . domain wall
robust . dwbased systems
energyefficient . interconnects
energyefficient . domain wall
energyefficient . dwbased systems
interconnects . domain wall
interconnects . dwbased systems
domain wall . dwbased systems
physical maze solvers . all twelve prototypes
physical maze solvers . 1961 lee algorithm
all twelve prototypes . 1961 lee algorithm
wifiwigig coordination . optimal wigig concurrent transmissions
wifiwigig coordination . random access scenario
optimal wigig concurrent transmissions . random access scenario
combined compute . storage
combined compute . configurable memristor arrays
combined compute . accelerate search
storage . configurable memristor arrays
storage . accelerate search
configurable memristor arrays . accelerate search
programmable network dynamics . hardware design
nanostructured memristor . rram and neuromorphic applications
nanostructured memristor . a simulation approach
rram and neuromorphic applications . a simulation approach
posner computing . a quantum neural network model
unsupervised learning . neuromemristive systems
reversible logic circuit complexity analysis . functional decomposition
design . geometric molecular bonds
reliability aspects . rram
reliability aspects . reference
reliability aspects . write voltage
reliability aspects . frequency
rram . reference
rram . write voltage
rram . frequency
reference . write voltage
reference . frequency
write voltage . frequency
memory . qca
memory . proposal
qca . proposal
optimal and asymptotically optimal nct reversible circuits . the gate types
response . comment
response . zero and negative energy dissipation
response . informationtheoretic erasure
comment . zero and negative energy dissipation
comment . informationtheoretic erasure
zero and negative energy dissipation . informationtheoretic erasure
the physical and circuittheoretic significance . the memristor
the physical and circuittheoretic significance . full version
the memristor . full version
time and frequency domain investigation . selected memristor based analog circuits
state space analysis . memristor based series and parallel rlcm circuits
fast ids computing system method . its memristor crossbarbased hardware implementation
complementary skyrmion racetrack memory . voltage manipulation
nanoscale artificial intelligence . artificial neural networks
nanoscale artificial intelligence . autocatalytic reactions
artificial neural networks . autocatalytic reactions
verified compilation . spaceefficient reversible circuits
type based sign modulation . its application
type based sign modulation . isi mitigation
type based sign modulation . molecular communication
its application . isi mitigation
its application . molecular communication
isi mitigation . molecular communication
a realtime and energyefficient implementation . difference
a realtime and energyefficient implementation . gaussian
a realtime and energyefficient implementation . flexible thinfilm transistors
difference . gaussian
difference . flexible thinfilm transistors
gaussian . flexible thinfilm transistors
wireless information and power transfer . fullduplex communication systems
continuous molecular communication . one dimensional situation
a vertical channel model . molecular communication
a vertical channel model . alcohol molecules
molecular communication . alcohol molecules
molecular mimo . theory
molecular mimo . prototype
theory . prototype
information processing . nonlinear phase dynamics
information processing . locally connected arrays
nonlinear phase dynamics . locally connected arrays
digital ip protection . threshold voltage control
basic circuit compilation techniques . an iontrap quantum machine
synchronization . networks
synchronization . identical systems
synchronization . distributed secondary control
synchronization . microgrids
networks . identical systems
networks . distributed secondary control
networks . microgrids
identical systems . distributed secondary control
identical systems . microgrids
distributed secondary control . microgrids
effect . jitter
effect . the settling time
effect . mesochronous clock retiming circuits
jitter . the settling time
jitter . mesochronous clock retiming circuits
the settling time . mesochronous clock retiming circuits
multiobjective design . quantum circuits
multiobjective design . genetic programming
quantum circuits . genetic programming
a finite alternation result . reversible boolean circuits
existential . consensusbased output conventions
existential . stable computation
existential . chemical reaction networks
consensusbased output conventions . stable computation
consensusbased output conventions . chemical reaction networks
stable computation . chemical reaction networks
enhanced circuit densities . epitaxially defined finfets
enhanced circuit densities . edfinfets
enhanced circuit densities . finfets
epitaxially defined finfets . edfinfets
epitaxially defined finfets . finfets
edfinfets . finfets
a proposal . energyefficient cellular neural network
a proposal . spintronic devices
energyefficient cellular neural network . spintronic devices
active versus passive . receiver model transforms
active versus passive . diffusive molecular communication
receiver model transforms . diffusive molecular communication
channel impulse responses . diffusive molecular communication
channel impulse responses . spherical transmitters
diffusive molecular communication . spherical transmitters
effective intersymbol interference mitigation . a limited amount
effective intersymbol interference mitigation . enzymes
effective intersymbol interference mitigation . molecular communications
a limited amount . enzymes
a limited amount . molecular communications
enzymes . molecular communications
claasic . a cortexinspired hardware accelerator
the capacity . diffusionbased molecular timing channels
analog computing . brewster effect
skybridge3dcmos . a verticallycomposed finegrained 3d
skybridge3dcmos . integrated circuit technology
a verticallycomposed finegrained 3d . integrated circuit technology
routability . 3d ic design
routability . monolithic 3d
routability . skybridge 3d cmos
3d ic design . monolithic 3d
3d ic design . skybridge 3d cmos
monolithic 3d . skybridge 3d cmos
thresholddependent camouflaged cells . circuits
thresholddependent camouflaged cells . reverse engineering attacks
circuits . reverse engineering attacks
vlsi extreme learning machine . a design space exploration
unconditionally secure creditdebit card chip scheme . physical unclonable function
qutrits . ternary
qutrits . metaplectic
qutrits . quantum architectures
ternary . metaplectic
ternary . quantum architectures
metaplectic . quantum architectures
probabilistic deep spiking neural systems . magnetic tunnel junction
wellposed models . memristive devices
memristor model . fuzzy window function
teleportation cost . distributed quantum circuits
a subgradient approach . constrained binary optimization
a subgradient approach . quantum adiabatic evolution
constrained binary optimization . quantum adiabatic evolution
smiet . simultaneous molecular information and energy transfer
a multiobjective synthesis methodology . majorityminority logic networks
resilient architecture . embedded flash
resilient architecture . sttram
resilient architecture . homogeneous iots
embedded flash . sttram
embedded flash . homogeneous iots
sttram . homogeneous iots
multibit read and write methodologies . diodesttram crossbar array
some results . reversible gate classes
some results . nonbinary alphabets
reversible gate classes . nonbinary alphabets
hierarchical selfassembly . fractals
hierarchical selfassembly . signalpassing tiles
fractals . signalpassing tiles
atomic scale nanoelectronics . quantum neuromorphic devices
atomic scale nanoelectronics . different materials
quantum neuromorphic devices . different materials
the runtime . universal coating
the runtime . programmable matter
universal coating . programmable matter
a revised model . fluid transport optimization
a revised model . physarum polycephalum
fluid transport optimization . physarum polycephalum
social networking . secure authentication
social networking . interferencerobust human body communication
secure authentication . interferencerobust human body communication
inscribed matter communication . part
inscribed matter communication . part ii
image edge detection . swarm intelligence
image edge detection . memristive networks
swarm intelligence . memristive networks
stochastic characteristics . qubits
stochastic characteristics . qubit chains
stochastic characteristics . the dwave 2x
qubits . qubit chains
qubits . the dwave 2x
qubit chains . the dwave 2x
digital calibration method . high resolution
digital calibration method . analogrf designs
high resolution . analogrf designs
embodied approximation . the density classification problem
embodied approximation . morphological adaptation
the density classification problem . morphological adaptation
a boltzmann machine implementation . the dwave
proceedings . the 7th international workshop
proceedings . physics
proceedings . computation
the 7th international workshop . physics
the 7th international workshop . computation
physics . computation
an overview . approaches
an overview . quantum annealing
an overview . local searches
approaches . quantum annealing
approaches . local searches
quantum annealing . local searches
device and circuit interaction analysis . stochastic behaviors
device and circuit interaction analysis . crosspoint rram arrays
stochastic behaviors . crosspoint rram arrays
efficient analog circuits . boolean satisfiability
a testbed . transiently powered computers
spintronic nanodevices . bioinspired computing
comprehensive reactive receiver modeling . diffusive molecular communication systems
comprehensive reactive receiver modeling . reversible binding
comprehensive reactive receiver modeling . molecule degradation
comprehensive reactive receiver modeling . finite number
comprehensive reactive receiver modeling . receptors
diffusive molecular communication systems . reversible binding
diffusive molecular communication systems . molecule degradation
diffusive molecular communication systems . finite number
diffusive molecular communication systems . receptors
reversible binding . molecule degradation
reversible binding . finite number
reversible binding . receptors
molecule degradation . finite number
molecule degradation . receptors
finite number . receptors
isiaware modeling . achievable rate analysis
isiaware modeling . the diffusion channel
achievable rate analysis . the diffusion channel
review . physically flexible nonvolatile memory
review . internet
review . everything electronics
physically flexible nonvolatile memory . internet
physically flexible nonvolatile memory . everything electronics
internet . everything electronics
comments . subkbt microelectromechanical irreversible logic gate
the art . dna strings
the art . sixteen years
the art . dna coding theory
dna strings . sixteen years
dna strings . dna coding theory
sixteen years . dna coding theory
the energy cost . inference
the energy cost . sensor
inference . sensor
dependence . dissipation
dependence . the initial distribution
dependence . states
dissipation . the initial distribution
dissipation . states
the initial distribution . states
performance models . splitexecution computing systems
synchronization detection . networks
synchronization detection . coupled oscillators
synchronization detection . pattern recognition
networks . coupled oscillators
networks . pattern recognition
coupled oscillators . pattern recognition
boolean gates . slime mould
dna image pro . generating pixel patterns
dna image pro . dna tile assembly
generating pixel patterns . dna tile assembly
memory . quantum dot cellular automata
scientific computing . consumer videogaming hardware devices
computing . a nondeterministic universal turing machine
computing . dna
a nondeterministic universal turing machine . dna
readtuned sttram . cache hierarchies
readtuned sttram . throughput and energy enhancement
cache hierarchies . throughput and energy enhancement
the study . transient faults propagation
the study . multithread applications
transient faults propagation . multithread applications
the capacity . diffusionbased molecular communications
the capacity . sinw
diffusionbased molecular communications . sinw
the blockchain . a new framework
the blockchain . robotic swarm systems
a new framework . robotic swarm systems
ancillainput and garbageoutput optimized design . a reversible quantum integer
a computational workflow . designing silicon donor qubits
quantum . abelian difference sets
quantum . hidden subgroups
abelian difference sets . hidden subgroups
universal simulation . directed systems
universal simulation . the abstract tile assembly model
universal simulation . undirectedness
directed systems . the abstract tile assembly model
directed systems . undirectedness
the abstract tile assembly model . undirectedness
quantumlimited measurements . optical signals
quantumlimited measurements . a geostationary satellite
optical signals . a geostationary satellite
spintronic devices . the modular approach
machine learning . memristors
machine learning . thermodynamic ram
memristors . thermodynamic ram
synchronization dynamics . the picosecond timescale
synchronization dynamics . coupled josephson junction neurons
the picosecond timescale . coupled josephson junction neurons
a reconfigurable fir filter . memristorbased weights
dynamical systems . insulatormetaltransition oscillators
designspace exploration . optimization
designspace exploration . an energyefficient and reliable 3d smallworld network
designspace exploration . chip
optimization . an energyefficient and reliable 3d smallworld network
optimization . chip
an energyefficient and reliable 3d smallworld network . chip
reduction . selfheating effect
reduction . ldmos devices
selfheating effect . ldmos devices
chemical propagation pattern . molecular communications
twotimeslot bidirectional relaying . molecular communication
the adaption rule . contextaware systems
vertex . graphs
vertex . phase dynamics
vertex . coupled oscillatory networks
graphs . phase dynamics
graphs . coupled oscillatory networks
phase dynamics . coupled oscillatory networks
the impact . timesynchronization
the impact . molecular timing channels
timesynchronization . molecular timing channels
practical demonstration . a memristive fuse
a lightstimulated neuromorphic device . graphene hybrid phototransistor
topological field theory . instantons
feynman machine . the universal dynamical systems computer
stem . a scheme
stem . twophase evaluation
stem . majority logic
a scheme . twophase evaluation
a scheme . majority logic
twophase evaluation . majority logic
ultrafast photomagnetic recording . transparent medium
a computation . a cellular automaton
a computation . collider rule
a cellular automaton . collider rule
spin model . spinhall effect
spin model . she
spin model . magnetization reversal
spin model . magnetictunneljunction
spinhall effect . she
spinhall effect . magnetization reversal
spinhall effect . magnetictunneljunction
she . magnetization reversal
she . magnetictunneljunction
magnetization reversal . magnetictunneljunction
lowpower spin valve logic . spintransfer torque
lowpower spin valve logic . automotion
lowpower spin valve logic . domain walls
spintransfer torque . automotion
spintransfer torque . domain walls
automotion . domain walls
rna . a nanoscale data transmission medium
rna . error analysis
a nanoscale data transmission medium . error analysis
digital computers . quantum computers
digital computers . biological paradigms
digital computers . progress
digital computers . particle physics
quantum computers . biological paradigms
quantum computers . progress
quantum computers . particle physics
biological paradigms . progress
biological paradigms . particle physics
progress . particle physics
multivalued routing tracks . fpgas
multivalued routing tracks . 28nm fdsoi technology
fpgas . 28nm fdsoi technology
a probabilistic graphical model . resistive switching electronic synapses
a nondeterministic model . abstract geometrical computation
a mixedsignal circuit . embedded 180nm floatinggate memory cell arrays
metastable memristive lines . signal transmission
metastable memristive lines . information processing applications
signal transmission . information processing applications
active matter logic . autonomous microfluidics
design . a compact reversible readonlymemory
design . mos transistors
a compact reversible readonlymemory . mos transistors
online training . an optoelectronic reservoir computer
online training . realtime channel equalisation
an optoelectronic reservoir computer . realtime channel equalisation
learning . optical signal
a quantum cellular automata architecture . nearest neighbor interactions
a quantum cellular automata architecture . one quantum gate type
nearest neighbor interactions . one quantum gate type
molecular solutions . the maximum kcolourable sub graph problem
molecular solutions . adlemanlipton model
the maximum kcolourable sub graph problem . adlemanlipton model
a mathematical model . fingerprintingbased localization algorithms
neurallike computing . populations
neurallike computing . superparamagnetic basis functions
populations . superparamagnetic basis functions
design . an ultraefficient reversible full addersubtractor
design . quantumdot cellular automata
an ultraefficient reversible full addersubtractor . quantumdot cellular automata
rapid prototyping . a text mining application
rapid prototyping . cryptocurrency market intelligence
a text mining application . cryptocurrency market intelligence
finite generating sets . reversible gate sets
finite generating sets . general conservation laws
reversible gate sets . general conservation laws
bandwidth enhancement . multimode polymer waveguides
bandwidth enhancement . waveguide layout
bandwidth enhancement . optical printed circuit boards
multimode polymer waveguides . waveguide layout
multimode polymer waveguides . optical printed circuit boards
waveguide layout . optical printed circuit boards
a memristor crossbarbased computation scheme . high precision
matrix . 55 nm
matrix . flash memory cells
55 nm . flash memory cells
signal processing . pulse trains
signal processing . an algebraic approach part
pulse trains . an algebraic approach part
signal processing . pulse trains
signal processing . an algebraic approach part ii
pulse trains . an algebraic approach part ii
tio2based memristors . materials
tio2based memristors . mechanisms
tio2based memristors . models
materials . mechanisms
materials . models
mechanisms . models
memristive analog neuromorphic networks . complexity
memristive analog neuromorphic networks . imperfect hardware components
complexity . imperfect hardware components
a physical unclonable function . redoxbased nanoionic resistive memory
logic gates . ion transistors
nonideal memristors . a nonideal world
a machine learning approach . model
a machine learning approach . the received signal
a machine learning approach . molecular communications
model . the received signal
model . molecular communications
the received signal . molecular communications
the coverage . spectral efficiency
the coverage . millimeterwave cellular networks
the coverage . device
spectral efficiency . millimeterwave cellular networks
spectral efficiency . device
millimeterwave cellular networks . device
mesl proposal . a nonvolatile cascadable magnetoelectric spin logic
highlysecure physically unclonable cryptographic primitives . nonlinear conductance and analog state tuning
highlysecure physically unclonable cryptographic primitives . memristive crossbar arrays
nonlinear conductance and analog state tuning . memristive crossbar arrays
2n2 qubits . toffoli
2n2 qubits . modular multiplication
toffoli . modular multiplication
volatile memristors . nonpinched hysteresis
sub . volatile nanometaloxide memristor
sub . synapticlike encoder
sub . neuronal spikes
volatile nanometaloxide memristor . synapticlike encoder
volatile nanometaloxide memristor . neuronal spikes
synapticlike encoder . neuronal spikes
comet . compositeinput magnetoelectricbased logic technology
twodimensional oscillatory neural network . chargedensitywave devices
twodimensional oscillatory neural network . room temperature
chargedensitywave devices . room temperature
accord . actorbased communication
accord . reactiondiffusion
actorbased communication . reactiondiffusion
design automation . design space exploration
design automation . quantum computers
design space exploration . quantum computers
analysis . design
analysis . a passive switchedcapacitor matrix
analysis . approximate computing
design . a passive switchedcapacitor matrix
design . approximate computing
a passive switchedcapacitor matrix . approximate computing
enabling bioplausible multilevel stdp . cmos neurons
enabling bioplausible multilevel stdp . dendrites and bistable rrams
cmos neurons . dendrites and bistable rrams
highbandwidth and large coupling tolerance gradedindex multimode polymer waveguides . onboard highspeed optical interconnects
memristor threshold logic . an overview
nonvolatile spin wave majority gate . the nanoscale
a universal multihierarchy figure . merit
a universal multihierarchy figure . onchip computing
a universal multihierarchy figure . communications
merit . onchip computing
merit . communications
onchip computing . communications
moores law . clear light
fieldprogrammable crossbar array . fpca
fieldprogrammable crossbar array . reconfigurable computing
fpca . reconfigurable computing
faulttolerant design . exclusiveor gates
faulttolerant design . qca
exclusiveor gates . qca
an energyefficient vcobased matrix multiplier block . chip
numerical inversion . selforganizing logic gates
a modified physaruminspired model . the user equilibrium traffic assignment problem
radio frequency . signaling interconnect
radio frequency . processor
radio frequency . processor
radio frequency . an overview
signaling interconnect . processor
signaling interconnect . processor
signaling interconnect . an overview
processor . processor
processor . an overview
processor . an overview
experimental prototype . a spinwave majority gate
mrfi stream arbitration . an efficient arbitration scheme
mrfi stream arbitration . noc
mrfi stream arbitration . emerging interconnect technology
an efficient arbitration scheme . noc
an efficient arbitration scheme . emerging interconnect technology
noc . emerging interconnect technology
error . linear
error . quantum circuits
linear . quantum circuits
projectq . an open source software framework
projectq . quantum computing
an open source software framework . quantum computing
an overview . mobile capacitive touch technologies trends
fredkin and toffoli gates . oregonator model
fredkin and toffoli gates . belousovzhabotinsky medium
oregonator model . belousovzhabotinsky medium
parallel photonic reservoir computing . frequency multiplexing
parallel photonic reservoir computing . neurons
frequency multiplexing . neurons
ternary adders . a hybrid memristor cmos approach
a finite presentation . cnotdihedral operators
complete dfm model . highperformance computing socs
complete dfm model . guard ring
complete dfm model . dummy fill effect
highperformance computing socs . guard ring
highperformance computing socs . dummy fill effect
guard ring . dummy fill effect
loss . bandwidth studies
loss . multimode polymer waveguide components
loss . board
bandwidth studies . multimode polymer waveguide components
bandwidth studies . board
multimode polymer waveguide components . board
the impact . transposition errors
the impact . diffusionbased channels
transposition errors . diffusionbased channels
an accurate interconnect test structure . parasitic validation
an accurate interconnect test structure . chip
parasitic validation . chip
improved leader election . selforganizing programmable matter
storage . dna sequence alignment
morphonoc . the design space
morphonoc . a configurable hybrid noc
morphonoc . nanophotonics
the design space . a configurable hybrid noc
the design space . nanophotonics
a configurable hybrid noc . nanophotonics
neurostream . scalable
neurostream . energy
neurostream . efficient
neurostream . deep learning
neurostream . smart memory cubes
scalable . energy
scalable . efficient
scalable . deep learning
scalable . smart memory cubes
energy . efficient
energy . deep learning
energy . smart memory cubes
efficient . deep learning
efficient . smart memory cubes
deep learning . smart memory cubes
neuromorphic computing . nanoscale spintronic oscillators
an enhanced lumped element electrical model . a double barrier memristive device
energyefficient memories . magnetoelectric switching
energyefficient memories . ferromagnets
magnetoelectric switching . ferromagnets
semiempirical modeling . reset transitions
semiempirical modeling . unipolar resistiveswitching based memristors
reset transitions . unipolar resistiveswitching based memristors
experimental comparison . two quantum computing architectures
spin transfer torque driven coupled oscillators . selfoscillating rf mixers
computability . complexity
computability . unconventional computing devices
complexity . unconventional computing devices
modedivision multiplexing . silicon photonic network
modedivision multiplexing . chip
silicon photonic network . chip
reservoir computing . nonuniform binary cellular automata
design . a time delay reservoir
design . stochastic logic
design . a feasibility study
a time delay reservoir . stochastic logic
a time delay reservoir . a feasibility study
stochastic logic . a feasibility study
3dna printer . automated dna origami
current induced dynamics . multiple skyrmions
current induced dynamics . domain wall pair
current induced dynamics . skyrmionbased majority gate design
multiple skyrmions . domain wall pair
multiple skyrmions . skyrmionbased majority gate design
domain wall pair . skyrmionbased majority gate design
load synchronization . sustained
load synchronization . oscillations
load synchronization . transactive control
sustained . oscillations
sustained . transactive control
oscillations . transactive control
a novel method . discretetime amplification
a novel method . nems devices
discretetime amplification . nems devices
resparc . a reconfigurable and energyefficient architecture
resparc . memristive crossbars
resparc . deep spiking neural networks
a reconfigurable and energyefficient architecture . memristive crossbars
a reconfigurable and energyefficient architecture . deep spiking neural networks
memristive crossbars . deep spiking neural networks
shannoninspired statistical computing . enable spintronics
exact synthesis . reversible logic circuits
exact synthesis . model checking
reversible logic circuits . model checking
r3puf . a highly reliable memristive device based reconfigurable puf
computers . plants
computers . speculations
plants . speculations
memristor nanodevice . unconventional computing
memristor nanodevice . review and applications
unconventional computing . review and applications
optimized aaronsongottesman stabilizer circuit simulation . quantum circuit transformations
cellular automata . microbial fuel cells
ad converter architectures . energyefficient vision processor
a physaruminspired model . the probitbased stochastic user equilibrium problem
computing . memory
computing . spintransfer torque magnetic ram
memory . spintransfer torque magnetic ram
absence . chaos
absence . digital memcomputing machines
absence . solutions
chaos . digital memcomputing machines
chaos . solutions
digital memcomputing machines . solutions
an accurate and efficient method . the error statistics
an accurate and efficient method . blockbased approximate adders
the error statistics . blockbased approximate adders
memristive circuits . their newtonian models
memristive circuits . ftphiphim
memristive circuits . memory
their newtonian models . ftphiphim
their newtonian models . memory
ftphiphim . memory
hyppi noc . hybrid plasmonics
hyppi noc . an optoelectronic network
hyppi noc . chip
hybrid plasmonics . an optoelectronic network
hybrid plasmonics . chip
an optoelectronic network . chip
selfassembly . 4sided fractals
selfassembly . the twohanded tile assembly model
4sided fractals . the twohanded tile assembly model
destructive read . wave interference
destructive read . arbitration
wave interference . arbitration
chaoticbased processor . communication and multimedia applications
effective enzyme deployment . degradation
effective enzyme deployment . interference molecules
effective enzyme deployment . molecular communication
degradation . interference molecules
degradation . molecular communication
interference molecules . molecular communication
vivo . terahertz frequencies
a timeshared photonic reservoir computer . big data analytics
depthoptimal quantum circuit placement . arbitrary topologies
one . twoway relay optimization
one . mimo interference networks
twoway relay optimization . mimo interference networks
memristor equations . incomplete physics
memristor equations . undefined passivityactivity
incomplete physics . undefined passivityactivity
complete 3qubit grover search . a programmable quantum computer
deep neural network . resistive memory
deep neural network . nonlinear currentvoltage characteristics
resistive memory . nonlinear currentvoltage characteristics
channel modeling . molecular mimo communications
05 petabyte simulation . a 45qubit quantum circuit
architectural techniques . reliable and scalable memory systems
molecular communication . magnetic nanoparticles
ultrafast photonic reinforcement learning . laser chaos
a novel experimental platform . vessel
fast and accurate sparse coding . visual stimuli
fast and accurate sparse coding . a simple ultralowenergy spiking architecture
visual stimuli . a simple ultralowenergy spiking architecture
memcapacitive devices . logic and crossbar applications
discussion . memcomputing machines
statistical analysis . timevariant channels
statistical analysis . diffusive mobile molecular communications
timevariant channels . diffusive mobile molecular communications
networks . nonlinear mechanical oscillators
dna hairpin gate . a renewable dna seesaw motif using hairpins
anticipation . digital patterns
geometrybased optimization . oneway quantum computation measurement patterns
energyefficient lowpower circuit techniques . wireless energy
energyefficient lowpower circuit techniques . data transfer
energyefficient lowpower circuit techniques . iot sensor nodes
wireless energy . data transfer
wireless energy . iot sensor nodes
data transfer . iot sensor nodes
information transmission . signal
information transmission . permutation
information transmission . active flow networks
signal . permutation
signal . active flow networks
permutation . active flow networks
fluorescent trofferpowered internet . things
fluorescent trofferpowered internet . an experimental study
fluorescent trofferpowered internet . electricfield energy harvesting
things . an experimental study
things . electricfield energy harvesting
an experimental study . electricfield energy harvesting
channel estimation . diffusive mimo molecular communications
the accuracy . an adiabatic quantum computer
hardware emulation . stochastic pbits
hardware emulation . invertible logic
stochastic pbits . invertible logic
resistive switching . dynamic range improvement
resistive switching . cmos
resistive switching . image sensors
dynamic range improvement . cmos
dynamic range improvement . image sensors
cmos . image sensors
resistive communications . neuristors
synthesis . optimization
synthesis . multiobjective multioutput qca circuit
synthesis . genetic algorithm
optimization . multiobjective multioutput qca circuit
optimization . genetic algorithm
multiobjective multioutput qca circuit . genetic algorithm
storage . caching
storage . synthesis
storage . flowbased microfluidic biochips
caching . synthesis
caching . flowbased microfluidic biochips
synthesis . flowbased microfluidic biochips
novel cmos rfic layout generation . concurrent device placement
novel cmos rfic layout generation . fixedlength microstrip routing
concurrent device placement . fixedlength microstrip routing
microfluidic fully programmable valve arrays . fpvas
transport . store
transport . flowbased microfluidic biochips
transport . distributed channel storage
store . flowbased microfluidic biochips
store . distributed channel storage
flowbased microfluidic biochips . distributed channel storage
a discussion . lng experiment
a discussion . irreversible or reversible generation
a discussion . the or logic gate
lng experiment . irreversible or reversible generation
lng experiment . the or logic gate
irreversible or reversible generation . the or logic gate
wearable health monitoring . capacitive voltagemode human body
wearable health monitoring . communication
capacitive voltagemode human body . communication
neurosynaptic devices . line
capacity . molecular channels
capacity . imperfect particleintensity modulation
capacity . detection
molecular channels . imperfect particleintensity modulation
molecular channels . detection
imperfect particleintensity modulation . detection
detection algorithms . communication systems
detection algorithms . deep learning
communication systems . deep learning
quantum circuits . realistic hardware architectures
quantum circuits . temporal planners
realistic hardware architectures . temporal planners
shorter . circuits
shorter . bruhat decomposition
shorter . quantum circuit transformations
circuits . bruhat decomposition
circuits . quantum circuit transformations
bruhat decomposition . quantum circuit transformations
dynamics . excitation
dynamics . factin
dynamics . automaton model
excitation . factin
excitation . automaton model
factin . automaton model
temporal correlation detection . computational phasechange memory
binary . quantum annealers
logic synthesis . quantum computing
the characteristics . 3dstacked memories
the characteristics . hybrid memory cube
3dstacked memories . hybrid memory cube
neutroninduced strike . study
neutroninduced strike . multiple node charge collection
neutroninduced strike . 14nm finfets
study . multiple node charge collection
study . 14nm finfets
multiple node charge collection . 14nm finfets
improved reversible and quantum circuits . karatsubabased integer multiplication
spatial coding techniques . molecular mimo
personal food computer . a new device
personal food computer . controlledenvironment agriculture
a new device . controlledenvironment agriculture
tcount optimized design . quantum integer multiplication
design . quantum circuits
design . galois field squaring
design . exponentiation
quantum circuits . galois field squaring
quantum circuits . exponentiation
galois field squaring . exponentiation
performance analysis . inband
performance analysis . fd
performance analysis . d2d communications
performance analysis . imperfect si cancellation
performance analysis . wireless video distribution
inband . fd
inband . d2d communications
inband . imperfect si cancellation
inband . wireless video distribution
fd . d2d communications
fd . imperfect si cancellation
fd . wireless video distribution
d2d communications . imperfect si cancellation
d2d communications . wireless video distribution
imperfect si cancellation . wireless video distribution
wireless optogenetic nanonetworks . device model and charging protocols
analog cmosbased resistive processing unit . deep neural network training
quantum resource estimates . elliptic curve discrete logarithms
pay . selfie
pay . a humancentred digital payment system
selfie . a humancentred digital payment system
advanced simulation . quantum computations
stochastic spinorbit torque devices . elements
stochastic spinorbit torque devices . bayesian inference
elements . bayesian inference
currentmode memristor crossbars . neuromemristive systems
performance implications . nocs
performance implications . 3dstacked memories
performance implications . insights
performance implications . the hybrid memory cube
nocs . 3dstacked memories
nocs . insights
nocs . the hybrid memory cube
3dstacked memories . insights
3dstacked memories . the hybrid memory cube
insights . the hybrid memory cube
instruction set architectures . quantum processing units
use . global interactions
use . efficient quantum circuit constructions
global interactions . efficient quantum circuit constructions
energydissipation limits . variancebased computing
adaptive learning rule . hardwarebased deep neural networks
adaptive learning rule . electronic synapse devices
hardwarebased deep neural networks . electronic synapse devices
computing . material topology optimisation
spatial diversity . molecular communications
artificial dna . a concept
artificial dna . selfbuilding embedded systems
a concept . selfbuilding embedded systems
spike . nonvolatile metaloxide memristors
arithmetic circuits . multilevel qudits
arithmetic circuits . quantum fourier transform
multilevel qudits . quantum fourier transform
twostep approach . scheduling
twostep approach . quantum circuits
scheduling . quantum circuits
new design . reversible full addersubtractor
new design . r
new design . gate
reversible full addersubtractor . r
reversible full addersubtractor . gate
r . gate
rank modulation codes . dna storage
combinatorial optimization . decomposition
combinatorial optimization . hybrid cpu
decomposition . hybrid cpu
roomtemperature solid state quantum emitters . the telecom range
liquid marble interaction gate . collisionbased computing
serverless protocols . inventory
serverless protocols . tracking
serverless protocols . a uav
inventory . tracking
inventory . a uav
tracking . a uav
stochastic imt . insulatormetaltransition neurons
stochastic imt . an interplay
stochastic imt . thermal and threshold noise
stochastic imt . bifurcation
insulatormetaltransition neurons . an interplay
insulatormetaltransition neurons . thermal and threshold noise
insulatormetaltransition neurons . bifurcation
an interplay . thermal and threshold noise
an interplay . bifurcation
thermal and threshold noise . bifurcation
channel . molecular communications
design . configurable sequential circuits
design . quantumdot cellular automata
configurable sequential circuits . quantumdot cellular automata
design . adiabatic mtjcmos hybrid circuits
an experimental microarchitecture . a superconducting quantum processor
trannsformer neural network transformation . memristive crossbar
information storage . retrieval
information storage . macromolecules
information storage . storage media
retrieval . macromolecules
retrieval . storage media
macromolecules . storage media
biocompatible writing . data
biocompatible writing . dna
data . dna
relativized separation . reversible and irreversible spacetime complexity classes
a spacetime tradeoff . a function
a spacetime tradeoff . master equation dynamics
a function . master equation dynamics
instantons . selforganizing logic gates
chip . convolutional neural networks
opportunities . nearterm quantum computers
quantumassisted helmholtz machines . a quantumclassical deep learning framework
quantumassisted helmholtz machines . industrial datasets
quantumassisted helmholtz machines . nearterm devices
a quantumclassical deep learning framework . industrial datasets
a quantumclassical deep learning framework . nearterm devices
industrial datasets . nearterm devices
evaluative assessment . an xband microstrip
evaluative assessment . patch antenna
evaluative assessment . wireless systems
an xband microstrip . patch antenna
an xband microstrip . wireless systems
patch antenna . wireless systems
end . millimeterwave communications
number . hidden states
number . a given conditional distribution
hidden states . a given conditional distribution
entropy control architectures . nextgeneration supercomputers
modeling . projection
modeling . stacked nanowire fabric
projection . stacked nanowire fabric
a neural network . synchronized pairs
a neural network . nano
a neural network . oscillators
synchronized pairs . nano
synchronized pairs . oscillators
nano . oscillators
an onchip trainable and clockless spiking neural network . 1r memristive synapses
insertion sort . selfreproducing comparator p system
a straightforward method . the completeness
a straightforward method . a polymorphic gate set
the completeness . a polymorphic gate set
a simplification method . polymorphic boolean functions
design methods . polymorphic combinational logic circuits
design methods . the bidecomposition approach
polymorphic combinational logic circuits . the bidecomposition approach
dna translocation . alphahaemolysin nano
dna translocation . pores
dna translocation . potential application
dna translocation . macromolecular data storage
alphahaemolysin nano . pores
alphahaemolysin nano . potential application
alphahaemolysin nano . macromolecular data storage
pores . potential application
pores . macromolecular data storage
potential application . macromolecular data storage
macromolecular data storage . petabytecm3 density
macromolecular data storage . highly parallel readwrite operations
macromolecular data storage . genuine 3d storage capability
petabytecm3 density . highly parallel readwrite operations
petabytecm3 density . genuine 3d storage capability
highly parallel readwrite operations . genuine 3d storage capability
multilevel memristive memory . resistive networks
a geographically distributed biohybrid neural network . memristive plasticity
chargebased computing . analogue reconfigurable gates
flora robotica . an architectural system
flora robotica . living natural plants
flora robotica . distributed robots
an architectural system . living natural plants
an architectural system . distributed robots
living natural plants . distributed robots
a proposal . bacteria
a proposal . biologically inspired modeling
bacteria . biologically inspired modeling
quantum error correction . nonmaximally entangled states
power optimizations . mtjbased neural networks
power optimizations . stochastic computing
mtjbased neural networks . stochastic computing
a differential memristive synapse circuit . line
a differential memristive synapse circuit . neuromorphic computing systems
line . neuromorphic computing systems
moleye . a new metric
moleye . the performance evaluation
moleye . a molecular signal
a new metric . the performance evaluation
a new metric . a molecular signal
the performance evaluation . a molecular signal
an ultralow leakage synaptic scaling homeostatic plasticity circuit . configurable time
an ultralow leakage synaptic scaling homeostatic plasticity circuit . ks
configurable time . ks
an analog neural network computing engine . cmoscompatible chargetraptransistor ctt
stochastic channel modeling . diffusive mobile molecular communication systems
generic wave digital emulation . memristive devices
optical computing . injectionlocked lasers
chip . memristive hierarchical temporal memory
memristive system design . variable pixel
memristive system design . gneighbor denoising filter
variable pixel . gneighbor denoising filter
computing properties . stable configurations
computing properties . thermodynamic binding networks
stable configurations . thermodynamic binding networks
memory system design . stochastic computing
stochastic spiking neural networks . magnetic tunnel junctions
stochastic spiking neural networks . nontelegraphic
stochastic spiking neural networks . telegraphic switching regimes
magnetic tunnel junctions . nontelegraphic
magnetic tunnel junctions . telegraphic switching regimes
nontelegraphic . telegraphic switching regimes
reservoir computing . stochastic pbits
lowenergy deep belief networks . intrinsic sigmoidal spintronicbased probabilistic neurons
phasebased logic bit storage . mechanical metronomes
mitigation . sidechannel attacks
mitigation . 3d ics
mitigation . thermal patterns
mitigation . power
mitigation . activity
sidechannel attacks . 3d ics
sidechannel attacks . thermal patterns
sidechannel attacks . power
sidechannel attacks . activity
3d ics . thermal patterns
3d ics . power
3d ics . activity
thermal patterns . power
thermal patterns . activity
power . activity
automated optimization . large quantum circuits
automated optimization . continuous parameters
large quantum circuits . continuous parameters
spice . simulation
spice . tunnel fet
spice . crystaloscillator operation
simulation . tunnel fet
simulation . crystaloscillator operation
tunnel fet . crystaloscillator operation
collaborative computation . selforganizing particle systems
a multibit neuromorphic weight cell . ferroelectric fets
a multibit neuromorphic weight cell . soc integration
ferroelectric fets . soc integration
detection . generalized synchronization
detection . echo state networks
generalized synchronization . echo state networks
a memristorbased optimization framework . ai applications
a variable length coding framework . cost function reduction
a variable length coding framework . nonvolatile memory systems
cost function reduction . nonvolatile memory systems
an energyefficient mixedsignal neuron . inherently errorresilient neuromorphic systems
runtime fault detection . programmed molecular systems
impact . random receiver orientation
impact . visible light communications channel
random receiver orientation . visible light communications channel
diffusive molecular communications . reactive signaling
hardware implementation . metaloxide memristive nanostructures
spintronics based stochastic computing . efficient bayesian inference system
duct flow . molecular communication
neural . synaptic functionalities
neural . electron spin
neural . a pathway
neural . efficient neuromorphic computing
synaptic functionalities . electron spin
synaptic functionalities . a pathway
synaptic functionalities . efficient neuromorphic computing
electron spin . a pathway
electron spin . efficient neuromorphic computing
a pathway . efficient neuromorphic computing
neuromorphic computing . multimemristive synapses
a compact cmos memristor emulator circuit . its applications
spare . networks acceleration
spare . cmos romembedded ram
spare . memorycomputation
networks acceleration . cmos romembedded ram
networks acceleration . memorycomputation
cmos romembedded ram . memorycomputation
the geometry . stabilizer states
htmol fullstack solution . remote access
htmol fullstack solution . visualization
htmol fullstack solution . analysis
htmol fullstack solution . molecular dynamics trajectory data
remote access . visualization
remote access . analysis
remote access . molecular dynamics trajectory data
visualization . analysis
visualization . molecular dynamics trajectory data
analysis . molecular dynamics trajectory data
quantumdot cellular automata . qca
technology aware training . memristive neuromorphic systems
technology aware training . nonideal synaptic crossbars
memristive neuromorphic systems . nonideal synaptic crossbars
a fowlernordheim integrator . the density
a fowlernordheim integrator . prime numbers
the density . prime numbers
integrated nanophotonics architecture . residue number system arithmetic
slime mould . the fundamental mechanisms
slime mould . cognition
the fundamental mechanisms . cognition
mixedprecision training . deep neural networks
mixedprecision training . computational memory
deep neural networks . computational memory
particle computation . complexity
particle computation . algorithms
particle computation . logic
complexity . algorithms
complexity . logic
algorithms . logic
multilayer perceptron network . highly uniform passive memristive crossbar circuits
quantum accelerators . highperformance computing systems
an allmemristor deep spiking neural computing system . a step
an allmemristor deep spiking neural computing system . the low power
an allmemristor deep spiking neural computing system . stochastic brain
a step . the low power
a step . stochastic brain
the low power . stochastic brain
biological cell models . robotics
design . efficient reversible logic
the path . shortest path biocomputation
weighted pbits . fpga implementation
weighted pbits . probabilistic circuits
fpga implementation . probabilistic circuits
maze solvers . some other thoughts
x . memory
x . cmos static random access memories
memory . cmos static random access memories
design . quantum annealing machine
design . prime factoring
quantum annealing machine . prime factoring
mitigating . asymmetric nonlinear weight update effects
mitigating . hardware neural network
mitigating . analog resistive synapse
asymmetric nonlinear weight update effects . hardware neural network
asymmetric nonlinear weight update effects . analog resistive synapse
hardware neural network . analog resistive synapse
asymptotic behavior . memristive circuits
energyefficient hybrid cmosnems lif neuron circuit . 28 nm cmos process
molecular signal modeling . a partially counting absorbing spherical receiver
tcount and qubit optimized quantum circuit design . the nonrestoring square root algorithm
the universality . memcomputing machines
stable selfassembled atomicswitch networks . neuromorphic applications
principles . neuromorphic photonics
bayesian networks . embedded stochastic mram
chargebased superconducting digital logic family . quantum phaseslip junctions
the gap . neural networks
the gap . neuromorphic hardware
the gap . a neural network compiler
neural networks . neuromorphic hardware
neural networks . a neural network compiler
neuromorphic hardware . a neural network compiler
design exploration . hybrid cmos
design exploration . deep generative architectures
hybrid cmos . deep generative architectures
memristor logic gates . a type
memristor logic gates . timevariant perceptron
a type . timevariant perceptron
dendriticinspired processing enables bioplausible stdp . compound binary synapses
mechanical computing systems . only links
mechanical computing systems . rotary joints
only links . rotary joints
computing . communications
computing . the softwaredefined metamaterial paradigm
computing . a context analysis
communications . the softwaredefined metamaterial paradigm
communications . a context analysis
the softwaredefined metamaterial paradigm . a context analysis
graphenebased terahertz antennas . areaconstrained applications
a softwaredefined soc memory bus bridge architecture . disaggregated computing
terahertz dielectric resonator antenna . graphene plasmonic dipole
macoriented programmable terahertz phy . graphenebased yagiuda antennas
full wafer redistribution . wafer
full wafer redistribution . key technologies
full wafer redistribution . a multiscale neuromorphic hardware cluster
wafer . key technologies
wafer . a multiscale neuromorphic hardware cluster
key technologies . a multiscale neuromorphic hardware cluster
dna molecular storage system . digitally encoded information
dna molecular storage system . bacterial nanonetworks
digitally encoded information . bacterial nanonetworks
a method . a lower energy solution
a method . a quboising objective function
a lower energy solution . a quboising objective function
a novel protocol . networkcontrolled metasurfaces
memory . a photonic platform
signal strength . randomly
voltagedriven building block . hardware belief networks
a qca layout design methodology . part
energyefficient deployment . relay nodes
energyefficient deployment . wireless sensor networks
energyefficient deployment . evolutionary techniques
relay nodes . wireless sensor networks
relay nodes . evolutionary techniques
wireless sensor networks . evolutionary techniques
comments . dualrail asynchronous logic multilevel implementation
adiabatic quantum computation . election forecasting
algorithmhardware co . optimization
algorithmhardware co . the memristorbased framework
algorithmhardware co . socp
algorithmhardware co . homogeneous qcqp problems
optimization . the memristorbased framework
optimization . socp
optimization . homogeneous qcqp problems
the memristorbased framework . socp
the memristorbased framework . homogeneous qcqp problems
socp . homogeneous qcqp problems
channel model . molecular communication
channel model . diffusion
channel model . a vessellike environment
channel model . a partially covering receiver
molecular communication . diffusion
molecular communication . a vessellike environment
molecular communication . a partially covering receiver
diffusion . a vessellike environment
diffusion . a partially covering receiver
a vessellike environment . a partially covering receiver
fog computing . aided smart grid transition requirements
fog computing . prospects
fog computing . status quos
aided smart grid transition requirements . prospects
aided smart grid transition requirements . status quos
prospects . status quos
thermodynamically favorable computation . tile selfassembly
spinorbit torque devices . reconfigurable logic
spinorbit torque devices . circuit obfuscation
reconfigurable logic . circuit obfuscation
your coffee . bitcoin
your coffee . realworld deployment
your coffee . a bitcoin point
your coffee . sale terminal
bitcoin . realworld deployment
bitcoin . a bitcoin point
bitcoin . sale terminal
realworld deployment . a bitcoin point
realworld deployment . sale terminal
a bitcoin point . sale terminal
a first look . the usability
a first look . bitcoin key management
the usability . bitcoin key management
databright . a global exchange
databright . decentralized data ownership
databright . trusted computation
a global exchange . decentralized data ownership
a global exchange . trusted computation
decentralized data ownership . trusted computation
the feasibility . decentralized derivatives markets
internet location verification . solutions
molecular computing . markov chains
interactive mobile simulations . distributed reduced models
memory . physics
8t sram cell . a multibit dot product engine
8t sram cell . beyond vonneumann computing
a multibit dot product engine . beyond vonneumann computing
multiple access . sight
multiple access . camera
sight . camera
dual polarization . fourier transformbased optical communication system
capacitively driven global interconnect . magnetoelectric switching based receiver
capacitively driven global interconnect . higher energy efficiency
magnetoelectric switching based receiver . higher energy efficiency
scalable quantum computing . development
scalable quantum computing . a highlevel domainspecific language
development . a highlevel domainspecific language
qwire practice . formal verification
qwire practice . quantum circuits
qwire practice . coq
formal verification . quantum circuits
formal verification . coq
quantum circuits . coq
programming quantum computers . design automation
design . digital
design . voltage controlled stochastic switching
design . low barrier nanomagnets
digital . voltage controlled stochastic switching
digital . low barrier nanomagnets
voltage controlled stochastic switching . low barrier nanomagnets
street . analysis
street . oregonator model
analysis . oregonator model
the future . the case
the future . reversible computing
the case . reversible computing
thermal management . finegrained 3d integrated circuits
a new simulation algorithm . absorbing receiver
a new simulation algorithm . molecular communication
absorbing receiver . molecular communication
a case . multiple and parallel rrams
a case . synaptic model
a case . training snns
multiple and parallel rrams . synaptic model
multiple and parallel rrams . training snns
synaptic model . training snns
approximate quantum fourier transform . on logn t gates
feature . extraction
feature . an analog spatial pooler memristivecmos circuit design
feature . hierarchical temporal memory
extraction . an analog spatial pooler memristivecmos circuit design
extraction . hierarchical temporal memory
an analog spatial pooler memristivecmos circuit design . hierarchical temporal memory
neuron . data
neuron . memristive multilevel memory cell
data . memristive multilevel memory cell
logical gates . gliders collisions
stackoverflow content . code review
analog simulator . integrodifferential equations
analog simulator . classical memristors
integrodifferential equations . classical memristors
comparative study . approximate multipliers
integrating constraint programming . temporal planning
integrating constraint programming . quantum circuit compilation
temporal planning . quantum circuit compilation
experimental molecular communication . magnetic nanoparticles
experimental molecular communication . duct flow
magnetic nanoparticles . duct flow
high speed and low power sensing schemes . sttmram
high speed and low power sensing schemes . ipmtjs
sttmram . ipmtjs
quality attributes . quantum computing platforms
a novel approach . fast and accurate mean error distance computation
a novel approach . approximate adders
fast and accurate mean error distance computation . approximate adders
visible light communication . wearable computing
hardware based spatiotemporal neural processing backend . imaging sensors
hardware based spatiotemporal neural processing backend . a smart camera
imaging sensors . a smart camera
scalable photonic reinforcement learning . timedivision multiplexing
scalable photonic reinforcement learning . laser chaos
timedivision multiplexing . laser chaos
noisebased logic gates . operations
noisebased logic gates . the reference system
operations . the reference system
realtime computability . real numbers
realtime computability . chemical reaction networks
real numbers . chemical reaction networks
new symmetric and planar designs . reversible fulladderssubtractors
new symmetric and planar designs . quantumdot cellular automata
reversible fulladderssubtractors . quantumdot cellular automata
reversible gates . emerging quantumdot cellular automata technology
reversible gates . an innovative approach
reversible gates . design
reversible gates . simulation
emerging quantumdot cellular automata technology . an innovative approach
emerging quantumdot cellular automata technology . design
emerging quantumdot cellular automata technology . simulation
an innovative approach . design
an innovative approach . simulation
design . simulation
hardware design . lif
hardware design . latency neuron model
hardware design . memristive stdp synapses
lif . latency neuron model
lif . memristive stdp synapses
latency neuron model . memristive stdp synapses
fast neural computing . allphotonic phase change spiking neurons
reactive nan repair . approximate memory
reactive nan repair . numerical applications
approximate memory . numerical applications
a mixedsignal structured adex neuron . accelerated neuromorphic cores
an accelerated lif neuronal network array . a large scale mixedsignal neuromorphic architecture
probabilistic valuedeviationbounded integer codes . approximate communication
energyquality scaling . analog mesh computers
moduleless synthesis . cyberphysical digital microfluidic biochip ensuring error detection and routing performance optimization
data driven optimizations . mtj based stochastic computing
impulse response . the channel
impulse response . a spherical absorbing receiver
impulse response . a spherical
impulse response . reflecting boundary
the channel . a spherical absorbing receiver
the channel . a spherical
the channel . reflecting boundary
a spherical absorbing receiver . a spherical
a spherical absorbing receiver . reflecting boundary
a spherical . reflecting boundary
training . probabilistic topic models
training . neuromorphic multichip systems
probabilistic topic models . neuromorphic multichip systems
quantum algorithm implementations . beginners
chemical . a smallscale modulator
chemical . molecular communications
a smallscale modulator . molecular communications
synchronization . diffusionbased molecular communication systems
synchronization . faster molecules
diffusionbased molecular communication systems . faster molecules
a 0086mm2 127pjsop 64ksynapse 256neuron onlinelearning digital spiking neuromorphic processor . 28nm cmos
a reaction network scheme . the em algorithm
a hardware platform . efficient multimodal sensing
a hardware platform . adaptive approximation
efficient multimodal sensing . adaptive approximation
inch . square
inch . two nanometer dimension
square . two nanometer dimension
analysis . serviceoriented modeling approaches
analysis . microservice
serviceoriented modeling approaches . microservice
a general analytical approximation . impulse response
a general analytical approximation . 3d microfluidic channels
a general analytical approximation . molecular communication
impulse response . 3d microfluidic channels
impulse response . molecular communication
3d microfluidic channels . molecular communication
neural algorithms . markov process random walk
advanced target detection . molecular communication
optoelectronic neurons . i
optoelectronic neurons . general principles
i . general principles
optoelectronic neurons iii . synaptic plasticity
optoelectronic neurons v . networks
optoelectronic neurons v . scaling
networks . scaling
circuit designs . optoelectronic loop neurons
quantum circuits . toomcook multiplication
hierarchical temporal memory . memristor networks
efficient design . hardwareenabled reservoir computing
efficient design . fpgas
hardwareenabled reservoir computing . fpgas
the limits . optical information storage
the limits . deep learning
optical information storage . deep learning
electricfield inputs . molecular quantumdot cellular automata circuits
budgetdriven hardware optimization . deep convolutional neural networks
budgetdriven hardware optimization . stochastic computing
deep convolutional neural networks . stochastic computing
super . resolution
super . redundant sensing
resolution . redundant sensing
a local stochastic algorithm . separation
a local stochastic algorithm . heterogeneous selforganizing particle systems
separation . heterogeneous selforganizing particle systems
low cost . quantum circuits
low cost . classically intractable instances
low cost . the hamiltonian dynamics simulation problem
quantum circuits . classically intractable instances
quantum circuits . the hamiltonian dynamics simulation problem
classically intractable instances . the hamiltonian dynamics simulation problem
sceneaware audio . 360textdegree videos
biophysical modeling . characterization
biophysical modeling . optimization
biophysical modeling . electroquasistatic human body communication
characterization . optimization
characterization . electroquasistatic human body communication
optimization . electroquasistatic human body communication
experimental investigation . performance differences
experimental investigation . coherent ising machines
experimental investigation . a quantum annealer
performance differences . coherent ising machines
performance differences . a quantum annealer
coherent ising machines . a quantum annealer
graph states . singlequbit operations
graph states . singlequbit operations
graph states . computational complexity
graph states . algorithms
singlequbit operations . computational complexity
singlequbit operations . algorithms
computational complexity . algorithms
convex hull formation . programmable matter
stochastic . bit
stochastic . stream computing
stochastic . arithmetic circuits
stochastic . neural networks
bit . stream computing
bit . arithmetic circuits
bit . neural networks
stream computing . arithmetic circuits
stream computing . neural networks
arithmetic circuits . neural networks
true random number generator . doublescroll attractor circuit
true random number generator . gst memristor emulator
doublescroll attractor circuit . gst memristor emulator
analysis . noise
analysis . current mirrors
analysis . memristive device
noise . current mirrors
noise . memristive device
current mirrors . memristive device
widlar current mirror design . bjtmemristor circuits
wireless communication . softwaredefined hypersurface environments
fuzzy membership function implementation . memristor
instrumentation amplifier design . comparison
instrumentation amplifier design . cmos design
comparison . cmos design
sense amplifier design . cmosmemristor circuits
perceptron linear function design . cmosmemristive circuits
variability analysis . memristorbased sigmoid function
analog multiplier design . cmosmemristor circuits
analysis . multilayer perceptron
analysis . rectifier linear unit activation function
multilayer perceptron . rectifier linear unit activation function
effects . memristors
effects . fully differential transimpedance amplifier performance
memristors . fully differential transimpedance amplifier performance
chuas chaotic oscillator . an hp memristor
perspectives . oscillators
perspectives . computing
perspectives . signal processing
oscillators . computing
oscillators . signal processing
computing . signal processing
a case . variabilityaware policies
a case . nisqera quantum computers
variabilityaware policies . nisqera quantum computers
long shortterm memory networks . memristor crossbars
quantum circuits . arithmetic
resonate . fire neuron
resonate . fixed magnetic skyrmions
fire neuron . fixed magnetic skyrmions
training lstm networks . resistive crosspoint devices
miniaturized microwave devices . antennas
miniaturized microwave devices . wearable implantable and wireless applications
antennas . wearable implantable and wireless applications
device unreliability . continuous learning
device unreliability . a population
device unreliability . based computing system
continuous learning . a population
continuous learning . based computing system
a population . based computing system
synthesis methods . reversible circuits
synthesis methods . cnot
synthesis methods . 2cnot gates
synthesis methods . phd thesis
reversible circuits . cnot
reversible circuits . 2cnot gates
reversible circuits . phd thesis
cnot . 2cnot gates
cnot . phd thesis
2cnot gates . phd thesis
hardware security . polymorphic and stochastic spinhall effect devices
a memristor based unsupervised neuromorphic system . fast and energyefficient gan
a new wireless communication paradigm . softwarecontrolled metasurfaces
quantum singular value transformation . exponential improvements
quantum singular value transformation . quantum matrix arithmetics
exponential improvements . quantum matrix arithmetics
advantages . a modular highlevel quantum programming framework
design . voltage pulse control module
design . free space measurementdeviceindependent quantum key distribution
voltage pulse control module . free space measurementdeviceindependent quantum key distribution
design . cmosmemristor circuits
design . lstm architecture
cmosmemristor circuits . lstm architecture
an oscillatory neural network . multilevel neurons
an oscillatory neural network . pattern recognition
an oscillatory neural network . computing
multilevel neurons . pattern recognition
multilevel neurons . computing
pattern recognition . computing
feedforward neural networks . localist representations
reversibility . space
reversibility . time
reversibility . computation
reversibility . the case
reversibility . underwater acoustic communications
space . time
space . computation
space . the case
space . underwater acoustic communications
time . computation
time . the case
time . underwater acoustic communications
computation . the case
computation . underwater acoustic communications
the case . underwater acoustic communications
any surface . a new paradigm
any surface . wireless communications
a new paradigm . wireless communications
neuromorphic timedependent pattern classification . organic electrochemical transistor arrays
inherent errorresiliency . neuromorphic computing
inherent errorresiliency . extreme energyefficiency
inherent errorresiliency . mixedsignal neurons
neuromorphic computing . extreme energyefficiency
neuromorphic computing . mixedsignal neurons
extreme energyefficiency . mixedsignal neurons
capacitor based activity sensing . kinetic powered wearable iots
belousovzhabotinsky reaction . liquid marbles
nisq circuit compilation . the travelling salesman problem
nisq circuit compilation . a torus
the travelling salesman problem . a torus
energy efficient tristate . ternary logic gates
index modulation . molecular communication
index modulation . diffusion systems
molecular communication . diffusion systems
commodity . webbased augmented reality applications
commodity . research
commodity . education
commodity . chemistry
commodity . structural biology
webbased augmented reality applications . research
webbased augmented reality applications . education
webbased augmented reality applications . chemistry
webbased augmented reality applications . structural biology
research . education
research . chemistry
research . structural biology
education . chemistry
education . structural biology
chemistry . structural biology
the coherent ising machine . a meanfield algorithm
quantum . cryptography
quantum . cryptographic boolean functions
quantum . quantum
quantum . a 2000 qubit dwave quantum computer
cryptography . cryptographic boolean functions
cryptography . quantum
cryptography . a 2000 qubit dwave quantum computer
cryptographic boolean functions . quantum
cryptographic boolean functions . a 2000 qubit dwave quantum computer
quantum . a 2000 qubit dwave quantum computer
situ . mtj crossbar
situ . neural networks
mtj crossbar . neural networks
skyrmion logic system . largescale reversible computation
stresstesting . hard combinatorial optimization problems
xcelram . binary neural networks
xcelram . highthroughput sram compute arrays
binary neural networks . highthroughput sram compute arrays
global optimization . spin hamiltonians
global optimization . gaindissipative systems
spin hamiltonians . gaindissipative systems
neuromemristive circuits . edge computing
efficient convnets . analog arrays
finegrained reconfiguration techniques . polymorphic circuits
spatial modulation . molecular communication
an efficient quantum circuits . scheme
an efficient quantum circuits . qiskit
scheme . qiskit
dna computing . combinational logic
managing approximation errors . quantum programs
accelerated physical emulation . bayesian inference
accelerated physical emulation . neural networks
bayesian inference . neural networks
overview . comparison
overview . gate level quantum software platforms
comparison . gate level quantum software platforms
reservoir computing universality . stochastic inputs
emergence . altruism behavior
emergence . multi feeding areas
emergence . army ant social evolutionary system
altruism behavior . multi feeding areas
altruism behavior . army ant social evolutionary system
multi feeding areas . army ant social evolutionary system
direction . arrival estimation
direction . nanoscale sensor networks
arrival estimation . nanoscale sensor networks
hierarchical growth . to selfassemble discrete selfsimilar fractals
perceptrons . memristors
a neuromorphic systems approach . memory
a neuromorphic systems approach . nonideal memristive devices
a neuromorphic systems approach . mitigation
a neuromorphic systems approach . exploitation
memory . nonideal memristive devices
memory . mitigation
memory . exploitation
nonideal memristive devices . mitigation
nonideal memristive devices . exploitation
mitigation . exploitation
the dwave . support
the dwave . higher precision coefficients
support . higher precision coefficients
discovering functions . actin filament automata
hardware optimizations . dense binary hyperdimensional computing
hardware optimizations . rematerialization
hardware optimizations . hypervectors
hardware optimizations . binarized bundling
hardware optimizations . combinational associative memory
dense binary hyperdimensional computing . rematerialization
dense binary hyperdimensional computing . hypervectors
dense binary hyperdimensional computing . binarized bundling
dense binary hyperdimensional computing . combinational associative memory
rematerialization . hypervectors
rematerialization . binarized bundling
rematerialization . combinational associative memory
hypervectors . binarized bundling
hypervectors . combinational associative memory
binarized bundling . combinational associative memory
pcnna . a photonic convolutional neural network accelerator
tehran . excitable medium
complexity . post
complexity . gatedriven xray spectrum
post . gatedriven xray spectrum
channel dependent mutual information . index modulations
practical implementation . link adaptation
practical implementation . dual polarized modulation
link adaptation . dual polarized modulation
millimeterwave propagation . a computer chip package
quantized singleionchannel hodgkinhuxley model . quantum neurons
paretooptimization framework . automated network
paretooptimization framework . chip
paretooptimization framework . design
automated network . chip
automated network . design
chip . design
matrix optimization . universal unitary photonic devices
approximate probabilistic neural networks . gated threshold logic
binary weighted memristive analog deep neural network . nearsensor edge processing
memory . spiking neural networks
memory . phasechange materials
spiking neural networks . phasechange materials
lightstimulable moleculesnanoparticles networks . switchable logical functions
lightstimulable moleculesnanoparticles networks . reservoir computing
switchable logical functions . reservoir computing
codedivision . spatiotemporal detection
codedivision . particles
codedivision . microfluidic devices
spatiotemporal detection . particles
spatiotemporal detection . microfluidic devices
particles . microfluidic devices
molecular communications . medicine
a molecular communications model . drug delivery
chemical . a smallscale modulator
chemical . molecular communications
a smallscale modulator . molecular communications
magnetic nanoparticle based molecular communication . microfluidic environments
neuromorphic architecture . the hierarchical temporal memory
memristor . the fictional circuit element
realtime . analog pixel
realtime . pixel
realtime . dynamic frame
realtime . differencing
realtime . memristive sensing circuits
analog pixel . pixel
analog pixel . dynamic frame
analog pixel . differencing
analog pixel . memristive sensing circuits
pixel . dynamic frame
pixel . differencing
pixel . memristive sensing circuits
dynamic frame . differencing
dynamic frame . memristive sensing circuits
differencing . memristive sensing circuits
the distribution . reversible functions
semitrained memristive crossbar computing engine . insitu learning accelerator
insect cyborgs . biomimetic feature generators
insect cyborgs . machine learning accuracy
insect cyborgs . limited data
biomimetic feature generators . machine learning accuracy
biomimetic feature generators . limited data
machine learning accuracy . limited data
driven tabu search . a quantum inherent optimisation
memristive neural network architectures . analog backpropagation circuits
rxnn . deep neural networks
rxnn . resistive crossbars
deep neural networks . resistive crossbars
channel characterization . chipscale wireless communications
channel characterization . computing packages
chipscale wireless communications . computing packages
a novel a priori simulation algorithm . absorbing receivers
a novel a priori simulation algorithm . diffusionbased molecular communication systems
absorbing receivers . diffusionbased molecular communication systems
the predictive power . database classifiers
the predictive power . a small network
the predictive power . interacting chemical oscillators
database classifiers . a small network
database classifiers . interacting chemical oscillators
a small network . interacting chemical oscillators
rassa . resistive prealignment accelerator
rassa . approximate dna long read mapping
resistive prealignment accelerator . approximate dna long read mapping
magicstate functional units . mapping and scheduling multilevel distillation circuits
magicstate functional units . faulttolerant quantum architectures
mapping and scheduling multilevel distillation circuits . faulttolerant quantum architectures
the em field distribution . a computer chip package
design automation . adiabatic circuits
the qubit mapping problem . nisqera quantum devices
reservoir computing . neural image filters
memristive lstm network hardware architecture . modeling problem
qiskit backend specifications . openqasm
qiskit backend specifications . openpulse experiments
openqasm . openpulse experiments
sprram . a predefined sparsity based memristive neuromorphic circuit
sprram . low power application
a predefined sparsity based memristive neuromorphic circuit . low power application
pbits . probabilistic spin logic
a scalable method . the shortest path
a scalable method . a graph
a scalable method . circuits
a scalable method . memristors
the shortest path . a graph
the shortest path . circuits
the shortest path . memristors
a graph . circuits
a graph . memristors
circuits . memristors
highaccuracy inference . neuromorphic circuits
highaccuracy inference . hardwareaware training
neuromorphic circuits . hardwareaware training
errors . efficiency
errors . circuits
errors . algorithms
efficiency . circuits
efficiency . algorithms
circuits . algorithms
performance analysis . molecular spatial modulation
performance analysis . msm
performance analysis . diffusion
performance analysis . molecular mimo communication systems
molecular spatial modulation . msm
molecular spatial modulation . diffusion
molecular spatial modulation . molecular mimo communication systems
msm . diffusion
msm . molecular mimo communication systems
diffusion . molecular mimo communication systems
the impact . chip
the impact . memory technologies
the impact . neuromorphic systems
chip . memory technologies
chip . neuromorphic systems
memory technologies . neuromorphic systems
computing wasserstein distance . persistence diagrams
computing wasserstein distance . a quantum computer
persistence diagrams . a quantum computer
the effective geometry monte carlo algorithm . molecular communication
biological plausibility . stochasticity
biological plausibility . scalable vo2 active memristor neurons
stochasticity . scalable vo2 active memristor neurons
hierarchical system mapping . largescale faulttolerant quantum computing
crossbarconstrained technology mapping . reram based inmemory computing
analytical derivation . the impulse response
analytical derivation . the bounded 2d diffusion channel
the impulse response . the bounded 2d diffusion channel
internet . nanothings
internet . concepts
nanothings . concepts
tcount optimized quantum circuits . bilinear interpolation
quantum circuit designs . integer division optimizing
quantum circuit designs . tcount and tdepth
integer division optimizing . tcount and tdepth
normal inverse gaussian approximation . arrival time difference
normal inverse gaussian approximation . flowinduced molecular communications
arrival time difference . flowinduced molecular communications
impact . integrated circuit packaging
impact . synaptic dynamics
impact . memristive devices
integrated circuit packaging . synaptic dynamics
integrated circuit packaging . memristive devices
synaptic dynamics . memristive devices
wafer quality inspection . memristive lstm
wafer quality inspection . ann
wafer quality inspection . dnn
wafer quality inspection . htm
memristive lstm . ann
memristive lstm . dnn
memristive lstm . htm
ann . dnn
ann . htm
dnn . htm
optimization . circuits
optimization . ibms fivequbit quantum computers
circuits . ibms fivequbit quantum computers
a graph partitioning algorithm . synthesizing single flux quantum logic circuits
assertionbased optimization . quantum programs
advanced simulation . droplet microfluidics
synthesis . majority expressions
synthesis . primitive function manipulation
majority expressions . primitive function manipulation
practical implementation . memristorbased threshold logic gates
passive photonic reservoirs . integrated optical readout
constant time quantum . algorithm
constant time quantum . a datasets
constant time quantum . an experimental study
constant time quantum . ibm q experience
algorithm . a datasets
algorithm . an experimental study
algorithm . ibm q experience
a datasets . an experimental study
a datasets . ibm q experience
an experimental study . ibm q experience
a nonconvex landscape . dynamical longrange order
a nonconvex landscape . ising benchmarks
dynamical longrange order . ising benchmarks
structured decomposition . reversible boolean functions
stochastic synthesis . stochastic computing
cytoskeleton computers . a proposal
parallelized linear classification . volumetric chemical perceptrons
fault adaptive routing . metasurface controller networks
a timedomain analog weightedsum calculation model . extremely low power vlsi implementation
a timedomain analog weightedsum calculation model . multilayer neural networks
extremely low power vlsi implementation . multilayer neural networks
a roadmap . resilient internet
a roadmap . things
a roadmap . cyberphysical systems
resilient internet . things
resilient internet . cyberphysical systems
things . cyberphysical systems
a substrateindependent framework . characterise reservoir computers
a highly scalable and energyefficient artificial neuron . an ovonic threshold switch
a highly scalable and energyefficient artificial neuron . ots
a highly scalable and energyefficient artificial neuron . the spikefrequency adaptation
a highly scalable and energyefficient artificial neuron . chaotic activity
an ovonic threshold switch . ots
an ovonic threshold switch . the spikefrequency adaptation
an ovonic threshold switch . chaotic activity
ots . the spikefrequency adaptation
ots . chaotic activity
the spikefrequency adaptation . chaotic activity
quantum internet . networking challenges
quantum internet . distributed quantum computing
networking challenges . distributed quantum computing
some coxeter groups . reversible and quantum compuation
logical gates . artificial spin ice
scalable nocbased neuromorphic hardware learning . inference
the multiscale impact . the alzheimers disease
the multiscale impact . the topology diversity
the multiscale impact . astrocytes molecular communications nanonetworks
the alzheimers disease . the topology diversity
the alzheimers disease . astrocytes molecular communications nanonetworks
the topology diversity . astrocytes molecular communications nanonetworks
a high accuracy and high sensitivity system architecture . electrical impedance tomography system
sotmram 300mm integration . low power
sotmram 300mm integration . ultrafast embedded memories
low power . ultrafast embedded memories
experimental investigation . programmed state stability
experimental investigation . oxram resistive memories
programmed state stability . oxram resistive memories
adaptive motor control . a spiking neural network
adaptive motor control . a mixedsignal neuromorphic processor
a spiking neural network . a mixedsignal neuromorphic processor
use . magnetoresistive randomaccess memory
use . approximate memory
use . training neural networks
magnetoresistive randomaccess memory . approximate memory
magnetoresistive randomaccess memory . training neural networks
approximate memory . training neural networks
a distributed epigenetic shape formation . regeneration algorithm
a distributed epigenetic shape formation . a swarm
a distributed epigenetic shape formation . robots
regeneration algorithm . a swarm
regeneration algorithm . robots
a swarm . robots
parallel entangling operations . a universal ion trap quantum computer
programming substrateindependent kinetic barriers . thermodynamic binding networks
reservoir . dipolecoupled nanomagnets
supervised learning . an optomagnetic neural network
supervised learning . ultrashort laser pulses
an optomagnetic neural network . ultrashort laser pulses
communication . breath
communication . transmission
breath . transmission
skylogic a proposal . a skyrmion logic device
neural networkhardware co . design
neural networkhardware co . scalable rrambased bnn accelerators
design . scalable rrambased bnn accelerators
sat . maxsat
sat . a quantum annealer
sat . foundations
sat . encodings
sat . preliminary results
maxsat . a quantum annealer
maxsat . foundations
maxsat . encodings
maxsat . preliminary results
a quantum annealer . foundations
a quantum annealer . encodings
a quantum annealer . preliminary results
foundations . encodings
foundations . preliminary results
encodings . preliminary results
heuristic recurrent algorithms . photonic ising machines
demonstrating advantages . neuromorphic computation
demonstrating advantages . a pilot study
neuromorphic computation . a pilot study
near zeroenergy computation . quantumdot cellular automata
bias scheme reducing transient currents . read operations
bias scheme reducing transient currents . 3d cross point pcm
read operations . 3d cross point pcm
pennylane . automatic differentiation
pennylane . hybrid quantumclassical computations
automatic differentiation . hybrid quantumclassical computations
amplitudeaware lossy compression . quantum circuit simulation
memoryefficient quantum circuit simulation . lossy data compression
slim . memory
slim . computing exploiting bilayer analog
memory . computing exploiting bilayer analog
faster manipulation . large quantum circuits
faster manipulation . wire label reference diagrams
large quantum circuits . wire label reference diagrams
the doors . dynamic camouflaging
the doors . the power
the doors . polymorphic devices
dynamic camouflaging . the power
dynamic camouflaging . polymorphic devices
the power . polymorphic devices
importance . the window function choice
importance . the predictive modelling
importance . memristors
the window function choice . the predictive modelling
the window function choice . memristors
the predictive modelling . memristors
both worlds . integration
both worlds . split manufacturing
both worlds . camouflaging
both worlds . a securitydriven cad flow
both worlds . 3d ics
integration . split manufacturing
integration . camouflaging
integration . a securitydriven cad flow
integration . 3d ics
split manufacturing . camouflaging
split manufacturing . a securitydriven cad flow
split manufacturing . 3d ics
camouflaging . a securitydriven cad flow
camouflaging . 3d ics
a securitydriven cad flow . 3d ics
unsupervised online learning . multiple postsynaptic neurons
unsupervised online learning . spiketimingdependent plasticity
unsupervised online learning . a tfttype nor flash memory array
multiple postsynaptic neurons . spiketimingdependent plasticity
multiple postsynaptic neurons . a tfttype nor flash memory array
spiketimingdependent plasticity . a tfttype nor flash memory array
buildings . a proposal
measurementbased adaptation protocol . quantum reinforcement learning
measurementbased adaptation protocol . a rigetti quantum computer
quantum reinforcement learning . a rigetti quantum computer
a faster dish . hardware implementation
a faster dish . a discrete cell signaling network simulator
hardware implementation . a discrete cell signaling network simulator
inverse rashbaedelstein magnetoelectric devices . neuromorphic computing
the influence . initial qubit placement
the influence . nisq circuit compilation
initial qubit placement . nisq circuit compilation
entangled states . a quantum computer
chip . domain wall synapse
chip . fully connected neural network
domain wall synapse . fully connected neural network
the dry history . liquid computers
artificial retina . a hybrid neural network
artificial retina . spatial transform capability
a hybrid neural network . spatial transform capability
chemical reaction networks . a tutorial
composable probabilistic inference networks . mrambased stochastic neurons
the mathematics . quantumenabled applications
the mathematics . the dwave quantum computer
quantumenabled applications . the dwave quantum computer
a behavioral compact model . 3d nand flash memory
materials . devices
materials . resistiveswitchingbased neuromorphic computing
devices . resistiveswitchingbased neuromorphic computing
bread . biomimetic strategies
bread . artificial intelligence
bread . the future
biomimetic strategies . artificial intelligence
biomimetic strategies . the future
artificial intelligence . the future
memristors . the curious outsiders
pimball . binary neural networks
pimball . spintronic memory
binary neural networks . spintronic memory
realtime closed loop neural decoding . a neuromorphic chip
nanotechnology . the new features
experimental psystems . multivesicular liposomes
channel modeling . diffusive molecular communication a tutorial review
others . spiking memristors
others . true memristors
others . a response
others . rs williams question
others . the new memory paradigms
others . memristive phenomena and neuromorphic applications faraday discussion
spiking memristors . true memristors
spiking memristors . a response
spiking memristors . rs williams question
spiking memristors . the new memory paradigms
spiking memristors . memristive phenomena and neuromorphic applications faraday discussion
true memristors . a response
true memristors . rs williams question
true memristors . the new memory paradigms
true memristors . memristive phenomena and neuromorphic applications faraday discussion
a response . rs williams question
a response . the new memory paradigms
a response . memristive phenomena and neuromorphic applications faraday discussion
rs williams question . the new memory paradigms
rs williams question . memristive phenomena and neuromorphic applications faraday discussion
the new memory paradigms . memristive phenomena and neuromorphic applications faraday discussion
neuromorphic computing . quantum phaseslip junctions
largescale optical neural networks . photoelectric multiplication
analog signal processing . stochastic magnets
soft realization . a bioinspired implementation paradigm
pbmap . a path balancing technology mapping algorithm
pbmap . single flux quantum logic circuits
a path balancing technology mapping algorithm . single flux quantum logic circuits
neuromemrisitive architecture . htm
neuromemrisitive architecture . device
neuromemrisitive architecture . neurogenesis
htm . device
htm . neurogenesis
device . neurogenesis
shortcuts . thermodynamic computing
shortcuts . the cost
shortcuts . fast and faithful erasure
thermodynamic computing . the cost
thermodynamic computing . fast and faithful erasure
the cost . fast and faithful erasure
a hardware friendly unsupervised memristive neural network . weight sharing mechanism
mad . mapping and debugging framework
mad . deep neural network
mad . a neuromorphic chip
mad . crossbar array
mad . synapses
mapping and debugging framework . deep neural network
mapping and debugging framework . a neuromorphic chip
mapping and debugging framework . crossbar array
mapping and debugging framework . synapses
deep neural network . a neuromorphic chip
deep neural network . crossbar array
deep neural network . synapses
a neuromorphic chip . crossbar array
a neuromorphic chip . synapses
crossbar array . synapses
dilution . digital microfluidic biochips
dilution . how unbalanced splits corrupt targetconcentration
digital microfluidic biochips . how unbalanced splits corrupt targetconcentration
3dcam . a low overhead crosstalk avoidance mechanism
3dcam . tsvbased 3d ics
a low overhead crosstalk avoidance mechanism . tsvbased 3d ics
trainable associative memory neural networks . a quantumdot cellular automata
sfqmap . a technology mapping tool
sfqmap . single flux quantum logic circuits
a technology mapping tool . single flux quantum logic circuits
biological building blocks . synthetic molecular communication systems
zdds . the mapping
zdds . quantum circuits
the mapping . quantum circuits
snra . a spintronic neuromorphic reconfigurable array
snra . incircuit training
snra . evaluation
snra . deep belief networks
a spintronic neuromorphic reconfigurable array . incircuit training
a spintronic neuromorphic reconfigurable array . evaluation
a spintronic neuromorphic reconfigurable array . deep belief networks
incircuit training . evaluation
incircuit training . deep belief networks
evaluation . deep belief networks
an optical frontend . a convolutional neural network
lowpower neuromorphic hardware . signal processing applications
thermal switch . oscillation frequency
thermal switch . belousovzhabotinsky liquid marbles
oscillation frequency . belousovzhabotinsky liquid marbles
complexity . droplets
complexity . electrical field
droplets . electrical field
fully memristive spikingneuron learning framework . its applications
fully memristive spikingneuron learning framework . pattern recognition
fully memristive spikingneuron learning framework . edge detection
its applications . pattern recognition
its applications . edge detection
pattern recognition . edge detection
neural nets . reactive potential energy surfaces
neural nets . interactive quantum chemistry
neural nets . virtual reality
reactive potential energy surfaces . interactive quantum chemistry
reactive potential energy surfaces . virtual reality
interactive quantum chemistry . virtual reality
the ph sensitivity . solvated tectomer electronics
channel sensing . molecular communications
channel sensing . single type
channel sensing . ligand receptors
molecular communications . single type
molecular communications . ligand receptors
single type . ligand receptors
transmitter . receiver architectures
transmitter . molecular communications
transmitter . physical design
transmitter . modulation
transmitter . coding
transmitter . detection
receiver architectures . molecular communications
receiver architectures . physical design
receiver architectures . modulation
receiver architectures . coding
receiver architectures . detection
molecular communications . physical design
molecular communications . modulation
molecular communications . coding
molecular communications . detection
physical design . modulation
physical design . coding
physical design . detection
modulation . coding
modulation . detection
coding . detection
bioseal . memory
bioseal . largescale genomic data
memory . largescale genomic data
rdcsim . a gpuaccelerated interactive simulator
rdcsim . reaction
rdcsim . diffusion chemistry
a gpuaccelerated interactive simulator . reaction
a gpuaccelerated interactive simulator . diffusion chemistry
reaction . diffusion chemistry
pegasus . the second connectivity graph
pegasus . largescale quantum
pegasus . annealing hardware
the second connectivity graph . largescale quantum
the second connectivity graph . annealing hardware
largescale quantum . annealing hardware
large maximum clique problems . a quantum annealer
quadratization gadgets . chimera and pegasus graphs
approximation techniques . stochastic analysis
approximation techniques . biological systems
stochastic analysis . biological systems
physical reservoir computing . spintronic devices
physical reservoir computing . temporal information processing
spintronic devices . temporal information processing
hybrid 2d3d photonic integration . nonplanar circuit topologies
fpsa . a full system stack solution
fpsa . reconfigurable rerambased nn accelerator architecture
a full system stack solution . reconfigurable rerambased nn accelerator architecture
reqwire . reversible quantum circuits
puma . a programmable ultraefficient memristorbased accelerator
puma . machine learning inference
a programmable ultraefficient memristorbased accelerator . machine learning inference
floating gate memory . ideal accuracy neural networks
a qubo model . gaussian process variance reduction
signal reconstruction . diffusionbased molecular communication
function maximization . dynamic quantum search
surfbraid . a concept tool
surfbraid . resource
surfbraid . quantum circuits
surfbraid . the surface code
a concept tool . resource
a concept tool . quantum circuits
a concept tool . the surface code
resource . quantum circuits
resource . the surface code
quantum circuits . the surface code
inmemory and errorimmune differential rram implementation . binarized deep neural networks
low barrier magnet design . efficient hardware binary stochastic neurons
reliable quantum circuits . defects
graver bases . quantum annealing
graver bases . nonlinear integer programs
quantum annealing . nonlinear integer programs
a case . superconducting accelerators
solution quality . 3sat
solution quality . a quantum annealing platform
3sat . a quantum annealing platform
some interesting features . memristor cnn
coupled nonlinear delay systems . deep convolutional neural networks
multiqubit correction . frustrated cluster loops
multiqubit correction . an adiabatic quantum computer
frustrated cluster loops . an adiabatic quantum computer
number generators . stochastic computing
number generators . mixed integer programming
stochastic computing . mixed integer programming
robustness . games
robustness . nature
robustness . molecular programming
games . nature
games . molecular programming
nature . molecular programming
a reed mullerbased approach . optimization
a reed mullerbased approach . general binary quantum multiplexers
optimization . general binary quantum multiplexers
spinbis . spintronics
spinbis . bayesian inference system
spinbis . stochastic computing
spintronics . bayesian inference system
spintronics . stochastic computing
bayesian inference system . stochastic computing
an energyefficient timedomain analog vlsi neural network processor . a pulsewidth modulation approach
smart . secure
smart . magnetoelectric antiferromagnetbased tamperproof nonvolatile memory
secure . magnetoelectric antiferromagnetbased tamperproof nonvolatile memory
really small shoe boxes . realistic quantum resource estimation
ultralow energy charge trap flash based synapse . parasitic leakage mitigation
neural network . region proposal networks
neural network . neuromorphic vision sensors
region proposal networks . neuromorphic vision sensors
groundstate energy estimation . the water molecule
groundstate energy estimation . a trapped ion quantum computer
the water molecule . a trapped ion quantum computer
diffusive molecular communications . reactive molecules
diffusive molecular communications . channel modeling
diffusive molecular communications . signal design
reactive molecules . channel modeling
reactive molecules . signal design
channel modeling . signal design
aqurate . mrambased stochastic oscillator
aqurate . adaptive quantization rate sampling
aqurate . sparse signals
mrambased stochastic oscillator . adaptive quantization rate sampling
mrambased stochastic oscillator . sparse signals
adaptive quantization rate sampling . sparse signals
clockless spinbased lookup tables . wide read margin
efficient winograd . cooktoom convolution kernel implementation
efficient winograd . widely used mobile cpus
cooktoom convolution kernel implementation . widely used mobile cpus
streaming batch eigenupdates . hardware neuromorphic networks
bacsoft . archive data
bacsoft . bacteria
archive data . bacteria
can one design . a series
can one design . brains
can one design . neuromorphic computing
can one design . complex inverse problems
a series . brains
a series . neuromorphic computing
a series . complex inverse problems
brains . neuromorphic computing
brains . complex inverse problems
neuromorphic computing . complex inverse problems
composable computation . discrete chemical reaction networks
shiftsreduce . shifts
shiftsreduce . racetrack memory
shifts . racetrack memory
polar coding . chemical reaction networks
native chemical automata . the thermodynamic interpretation
native chemical automata . their experimental acceptreject responses
the thermodynamic interpretation . their experimental acceptreject responses
a quantum router . the entangled web
control electronics . semiconductor spin qubits
geometric tiles . powers
geometric tiles . limitations
geometric tiles . geometric hindrance
geometric tiles . selfassembly
powers . limitations
powers . geometric hindrance
powers . selfassembly
limitations . geometric hindrance
limitations . selfassembly
geometric hindrance . selfassembly
quantum annealing . vehicle routing problem
quantum annealing . time state and capacity
vehicle routing problem . time state and capacity
applicationlevel studies . cellular neural networkbased hardware accelerators
verisfq a semiformal verification framework . benchmark
verisfq a semiformal verification framework . single flux quantum technology
benchmark . single flux quantum technology
oim . oscillatorbased ising machines
oim . combinatorial optimisation problems
oscillatorbased ising machines . combinatorial optimisation problems
a novel quantum grid search algorithm . its application
aircraft loading optimization . the 5th airbus problem
design . evaluation
design . selfassembled actinbased nano
design . communication
evaluation . selfassembled actinbased nano
evaluation . communication
selfassembled actinbased nano . communication
fast learning synapses . molecular spin valves
fast learning synapses . selective magnetic potentiation
molecular spin valves . selective magnetic potentiation
temporal variations . qubit quality metrics
temporal variations . parameterized quantum circuits
qubit quality metrics . parameterized quantum circuits
digital memcomputing . logic
digital memcomputing . dynamics
digital memcomputing . topology
logic . dynamics
logic . topology
dynamics . topology
the steiner tree problem . graphs
the steiner tree problem . physaruminspired algorithms
graphs . physaruminspired algorithms
next steps . quantum computing
next steps . computer sciences role
quantum computing . computer sciences role
a practicable guide . the quantum computation
stochastic computing . integrated optics
harnessing . intrinsic noise
harnessing . memristor hopfield neural networks
harnessing . combinatorial optimization
intrinsic noise . memristor hopfield neural networks
intrinsic noise . combinatorial optimization
memristor hopfield neural networks . combinatorial optimization
social behavioral phenotyping . drosophila
social behavioral phenotyping . a2d3d
social behavioral phenotyping . hybrid cnn framework
drosophila . a2d3d
drosophila . hybrid cnn framework
a2d3d . hybrid cnn framework
network structure effects . reservoir computers
large minimum vertex cover problems . a quantum annealer
spinorbit torque devices . hardware security
spinorbit torque devices . probabilistic regime
hardware security . probabilistic regime
q . nwchem
q . tools
q . scalable quantum chemistry
q . quantum computers
nwchem . tools
nwchem . scalable quantum chemistry
nwchem . quantum computers
tools . scalable quantum chemistry
tools . quantum computers
scalable quantum chemistry . quantum computers
quantum . generalized toffoli
quantum . an arbitrary number
quantum . ancilla
generalized toffoli . an arbitrary number
generalized toffoli . ancilla
an arbitrary number . ancilla
noise tolerance . mixedsignal neural networks
reversible pebbling game . quantum memory management
a logic simplification approach . very large scale crosstalk circuit designs
a highperformance mos2 synaptic device . floating gate engineering
a highperformance mos2 synaptic device . neuromorphic computing
floating gate engineering . neuromorphic computing
outstanding bit error tolerance . resistive rambased binarized neural networks
verification logics . quantum programs
study . decoherence
study . quantum computers
study . a circuitdesign perspective
decoherence . quantum computers
decoherence . a circuitdesign perspective
quantum computers . a circuitdesign perspective
convergence . effective field theory simulations
convergence . digital quantum computers
effective field theory simulations . digital quantum computers
quanvolutional neural networks . powering image recognition
quanvolutional neural networks . quantum circuits
powering image recognition . quantum circuits
critical branching processes . digital memcomputing machines
verified optimization . a quantum intermediate representation
interplay . excitability
interplay . geometry
excitability . geometry
new techniques . faulttolerant decomposition
new techniques . multicontrolled toffoli gate
faulttolerant decomposition . multicontrolled toffoli gate
memory . convolutional neural networks
memory . energyefficiency
memory . powerintermittency resilience
convolutional neural networks . energyefficiency
convolutional neural networks . powerintermittency resilience
energyefficiency . powerintermittency resilience
transient dynamics . pulsedriven memristors
transient dynamics . the presence
transient dynamics . a stable fixed point
pulsedriven memristors . the presence
pulsedriven memristors . a stable fixed point
the presence . a stable fixed point
quantum advantage . relational queries
quantum advantage . physically realizable equivalence classes
relational queries . physically realizable equivalence classes
a 65nm 738ksynapsemm2 quadcore binaryweight digital neuromorphic processor . stochastic spikedriven online learning
secure and secret cooperation . robotic swarms
a parallel bitstream generator . stochastic computing
late breaking results . new computational results
late breaking results . hardware prototypes
late breaking results . oscillatorbased ising machines
new computational results . hardware prototypes
new computational results . oscillatorbased ising machines
hardware prototypes . oscillatorbased ising machines
mean field approach . configuring population dynamics
mean field approach . a biohybrid neuromorphic system
configuring population dynamics . a biohybrid neuromorphic system
quantuminspired computing . a microscopic computing model
quantuminspired computing . the brain
a microscopic computing model . the brain
irc . crosslayer design exploration
irc . intermittent robust computation units
irc . iots
crosslayer design exploration . intermittent robust computation units
crosslayer design exploration . iots
intermittent robust computation units . iots
joint compressed sensing . manipulation
joint compressed sensing . wireless emissions
joint compressed sensing . intelligent surfaces
manipulation . wireless emissions
manipulation . intelligent surfaces
wireless emissions . intelligent surfaces
neuromorphic computing . timemultiplexing
neuromorphic computing . a spintorque nano
neuromorphic computing . oscillator
timemultiplexing . a spintorque nano
timemultiplexing . oscillator
a spintorque nano . oscillator
microwave neural processing . broadcasting
microwave neural processing . spintronic nano
microwave neural processing . oscillators
broadcasting . spintronic nano
broadcasting . oscillators
spintronic nano . oscillators
sanq . a simulation framework
sanq . noisy intermediatescale quantum computing system
a simulation framework . noisy intermediatescale quantum computing system
a multilayer neural network merging image preprocessing and pattern recognition . integrating diffusion and drift memristors
toggle spinorbit torque mram . perpendicular magnetic anisotropy
principles . information storage
principles . smallmolecule mixtures
information storage . smallmolecule mixtures
comment . a memristor
comment . l chua
comment . semicond sci technol
a memristor . l chua
a memristor . semicond sci technol
l chua . semicond sci technol
design space exploration . quantified satisfaction
fiction . an open source framework
fiction . the design
fiction . fieldcoupled nanocomputing circuits
an open source framework . the design
an open source framework . fieldcoupled nanocomputing circuits
the design . fieldcoupled nanocomputing circuits
an interpretable neural network . configuring programmable wireless environments
entanglement . unsorted database search
entanglement . noisebased logic
unsorted database search . noisebased logic
convolutional neural networks . multifunctional spinhall mtj neurons
machine learning approach . devicecircuit co
machine learning approach . optimization
machine learning approach . stochasticmemristivedevicebased boltzmann machine
devicecircuit co . optimization
devicecircuit co . stochasticmemristivedevicebased boltzmann machine
optimization . stochasticmemristivedevicebased boltzmann machine
the language . biometrics
the language . public perceptions
biometrics . public perceptions
nonvolatile memory cell . memristor emulator
generalized swap networks . nearterm quantum computing
smartwatch games . privacyprotective behaviour
smartwatch games . a longitudinal study
privacyprotective behaviour . a longitudinal study
current mode neuron . the memristor based synapse
cloud connectivity . opportunistic networks
cloud connectivity . rural remote patient monitoring
opportunistic networks . rural remote patient monitoring
shapebased magnetic domain wall drift . an artificial spintronic leaky integrateandfire neuron
likestarter . a smartcontract based social dao
blockchain . green
blockchain . an analysis
blockchain . blockchain
blockchain . lowpower nodes
green . an analysis
green . blockchain
green . lowpower nodes
an analysis . blockchain
an analysis . lowpower nodes
blockchain . lowpower nodes
flexngia . a flexible internet architecture
flexngia . the nextgeneration tactile internet
a flexible internet architecture . the nextgeneration tactile internet
halls . an energyefficient highly adaptable last level sttram cache
halls . multicore systems
an energyefficient highly adaptable last level sttram cache . multicore systems
gate . trappedion qubits
efficient arbitrary . gates
efficient arbitrary . a trappedion quantum computer
gates . a trappedion quantum computer
a submm3 ultrasonic freefloating implant . multimote neural recording
reconfigurable radiofrequency electronic functions . 3d smith charts
reconfigurable radiofrequency electronic functions . metalinsulatortransition materials
3d smith charts . metalinsulatortransition materials
statistical assertions . patterns
statistical assertions . finding bugs
statistical assertions . quantum programs
patterns . finding bugs
patterns . quantum programs
finding bugs . quantum programs
asymptotic improvements . quantum circuits
asymptotic improvements . qutrits
quantum circuits . qutrits
mapping highperformance rnns . memory
a novel general compact model approach . 7nm technology node circuit optimization
a novel general compact model approach . device perspective
7nm technology node circuit optimization . device perspective
supervised learning . spiking neural networks
supervised learning . phasechange memory synapses
spiking neural networks . phasechange memory synapses
metachem . an algebraic framework
metachem . artificial chemistries
an algebraic framework . artificial chemistries
nonvolatile spintronic memory cells . neural networks
post . the results
post . quantum optimizers
the results . quantum optimizers
an overview . memristive cryptography
stochastic computing . hardware implementation
stochastic computing . binarized neural networks
hardware implementation . binarized neural networks
efficient nano antenna . photonic devices
convolution filter . quantum gate
bifurcation analysis . a tao memristor model
simulation . programmable matter systems
simulation . active tilebased selfassembly
programmable matter systems . active tilebased selfassembly
trust . the opportunity
trust . secure systemlevel integration
trust . untrusted chiplets
the opportunity . secure systemlevel integration
the opportunity . untrusted chiplets
secure systemlevel integration . untrusted chiplets
one additional qubit . embeddings
one additional qubit . boolean components
one additional qubit . quantum circuits
embeddings . boolean components
embeddings . quantum circuits
boolean components . quantum circuits
stochastic sparse learning . momentum adaptation
stochastic sparse learning . imprecise memristor networks
momentum adaptation . imprecise memristor networks
3d integration . another dimension
3d integration . hardware security
another dimension . hardware security
largescale anns . simulated resistive crossbar
accurate deep neural network inference . computational phasechange memory
beamforming optimization . wireless network
beamforming optimization . intelligent reflecting surface
beamforming optimization . discrete phase shifts
wireless network . intelligent reflecting surface
wireless network . discrete phase shifts
intelligent reflecting surface . discrete phase shifts
data conversion . areaconstrained applications
data conversion . chip
areaconstrained applications . chip
opportunistic beamforming . wireless network
opportunistic beamforming . chip
wireless network . chip
comparative analysis . switching dynamics
comparative analysis . different memristor models
switching dynamics . different memristor models
a lowpower domino logic architecture . memristorbased neuromorphic computing
complete mechanical processor . automated nonlinear system design
clifford gate optimisation and t gate scheduling . queueing models
clifford gate optimisation and t gate scheduling . topological assemblies
queueing models . topological assemblies
cellular memristiveoutput reservoir . cmor
an overview . inmemory processing
an overview . emerging nonvolatile memory
an overview . dataintensive applications
inmemory processing . emerging nonvolatile memory
inmemory processing . dataintensive applications
emerging nonvolatile memory . dataintensive applications
low probability . detection communication
low probability . opportunities
detection communication . opportunities
opensurgery . topological assemblies
neuromorphic liquid marbles . aqueous carbon nanotube cores
pabo . pseudo agentbased multiobjective bayesian hyperparameter optimization
pabo . efficient neural accelerator design
pseudo agentbased multiobjective bayesian hyperparameter optimization . efficient neural accelerator design
a reaction network scheme . inference
a reaction network scheme . hidden markov models
inference . hidden markov models
platform independent software analysis . near memory computing
performance enhancement . diffusionbased molecular communication
performance enhancement . photolysis
diffusionbased molecular communication . photolysis
a winogradbased integrated photonics accelerator . convolutional neural networks
the spin reversal transform . the dwave 2000q
physicsinformed echo state networks . chaotic systems forecasting
optimal error correcting code . ternary quantum systems
composable rateindependent computation . continuous chemical reaction networks
x . memristive crossbar mapping
x . mitigating lineresistance induced accuracy degradation
x . deep neural networks
memristive crossbar mapping . mitigating lineresistance induced accuracy degradation
memristive crossbar mapping . deep neural networks
mitigating lineresistance induced accuracy degradation . deep neural networks
wireless health monitoring . analog signal compression
wireless health monitoring . biosensing platform
analog signal compression . biosensing platform
a formal approach . efficient navigation management
a formal approach . hybrid electric vehicles
a formal approach . long trips
efficient navigation management . hybrid electric vehicles
efficient navigation management . long trips
hybrid electric vehicles . long trips
optical reservoir computing . chaotic systems prediction
information flow theory . ift
information flow theory . biologic and machine consciousness
information flow theory . implications
information flow theory . artificial general intelligence
information flow theory . the technological singularity
ift . biologic and machine consciousness
ift . implications
ift . artificial general intelligence
ift . the technological singularity
biologic and machine consciousness . implications
biologic and machine consciousness . artificial general intelligence
biologic and machine consciousness . the technological singularity
implications . artificial general intelligence
implications . the technological singularity
artificial general intelligence . the technological singularity
magnetic skyrmion artificial synapse . neuromorphic computing
energyefficient wireless analog sensing . persistent underwater environmental monitoring
evolution . technologies
evolution . multivalued circuits
technologies . multivalued circuits
optical random projections . unknown operators
a general representation . dynamical systems
a general representation . reservoir computing
dynamical systems . reservoir computing
evaluation . the criticality
evaluation . in vitro neuronal networks
evaluation . an assessment
evaluation . computational capacity
the criticality . in vitro neuronal networks
the criticality . an assessment
the criticality . computational capacity
in vitro neuronal networks . an assessment
in vitro neuronal networks . computational capacity
an assessment . computational capacity
origin . currentcontrolled negative differential resistance modes
origin . the emergence
origin . composite characteristics
origin . high complexity
currentcontrolled negative differential resistance modes . the emergence
currentcontrolled negative differential resistance modes . composite characteristics
currentcontrolled negative differential resistance modes . high complexity
the emergence . composite characteristics
the emergence . high complexity
composite characteristics . high complexity
optimization . quantum circuit mapping
optimization . gate transformation and commutation
quantum circuit mapping . gate transformation and commutation
design . characterization
design . superconducting nanowirebased processors
design . acceleration
design . deep neural network training
characterization . superconducting nanowirebased processors
characterization . acceleration
characterization . deep neural network training
superconducting nanowirebased processors . acceleration
superconducting nanowirebased processors . deep neural network training
acceleration . deep neural network training
red . a rerambased deconvolution accelerator
systematic method . energy dissipation
systematic method . adiabatic quantumfluxparametron logic
energy dissipation . adiabatic quantumfluxparametron logic
ultralowpower realization . analog joint sourcechannel coding
ultralowpower realization . mosfets
analog joint sourcechannel coding . mosfets
physical performance . neural inference circuits
lowpower allanalog circuit . rectangulartype analog joint source channel coding
a portable potentiometric electronic tongue . smartphone and cloud platforms
resistance switching . oscillations
resistance switching . tubulin microtubule droplets
oscillations . tubulin microtubule droplets
memristive devices . computation
memristive devices . memory
computation . memory
analog content . addressable memories
analog content . memristors
addressable memories . memristors
acoustic multifunctional logic gates . amplifier
acoustic multifunctional logic gates . passive paritytime symmetry
amplifier . passive paritytime symmetry
adaptive release duration modulation . limited molecule production and storage
fundamental aspects . noise
fundamental aspects . analoghardware neural networks
noise . analoghardware neural networks
deep learning framework . adiabatic quantumfluxparametron superconductingtechnology
stdp . hardware
quantum computing . lecture notes
analysis . quantum approximate optimization algorithm
analysis . realistic noise
analysis . superconducting qubits
quantum approximate optimization algorithm . realistic noise
quantum approximate optimization algorithm . superconducting qubits
realistic noise . superconducting qubits
autonomous probabilistic coprocessing . petaflips
autonomous probabilistic coprocessing . second
petaflips . second
zeroshifting technique . deep neural network training
zeroshifting technique . resistive cross
zeroshifting technique . point arrays
deep neural network training . resistive cross
deep neural network training . point arrays
resistive cross . point arrays
quantum advantage . y2k bug
quantum advantage . comparison
y2k bug . comparison
liquid metal . maze
foundational patterns . efficient quantum computing
photonic reservoir computing . nonlinear wave dynamics
photonic reservoir computing . a microscale
nonlinear wave dynamics . a microscale
gpubased ising computing . balanced mincut graph partitioning problem
error analysis . approximate array multipliers
the role . multiplicative complexity
the role . low tcount oracle circuits
multiplicative complexity . low tcount oracle circuits
elements . sshaped currentvoltage characteristic
elements . models
elements . neural oscillators
sshaped currentvoltage characteristic . models
sshaped currentvoltage characteristic . neural oscillators
models . neural oscillators
knapsack problem variants . qaoa
knapsack problem variants . battery revenue optimisation
qaoa . battery revenue optimisation
3dacortex . an ultracompact energyefficient neurocomputing platform
3dacortex . 3d
an ultracompact energyefficient neurocomputing platform . 3d
reconfigurable submicron spinwave majority gate . electrical transducers
the anneal process . a quantum annealer
limited weight resolution . a fully optical neuromorphic reservoir computing readout
chemical reactionsbased microfluidic transmitter . receiver
chemical reactionsbased microfluidic transmitter . molecular communication
receiver . molecular communication
a modern approach . ip protection
a modern approach . trojan prevention
a modern approach . split manufacturing
a modern approach . 3d ics
a modern approach . obfuscation
a modern approach . vertical interconnects
ip protection . trojan prevention
ip protection . split manufacturing
ip protection . 3d ics
ip protection . obfuscation
ip protection . vertical interconnects
trojan prevention . split manufacturing
trojan prevention . 3d ics
trojan prevention . obfuscation
trojan prevention . vertical interconnects
split manufacturing . 3d ics
split manufacturing . obfuscation
split manufacturing . vertical interconnects
3d ics . obfuscation
3d ics . vertical interconnects
obfuscation . vertical interconnects
digital biologically plausible implementation . binarized neural networks
digital biologically plausible implementation . differential hafnium oxide resistive memory arrays
binarized neural networks . differential hafnium oxide resistive memory arrays
binarized neural networks . magnetoresistive ram
binarized neural networks . error correction
magnetoresistive ram . error correction
energy and performance analysis . sttram caches
energy and performance analysis . mobile applications
sttram caches . mobile applications
improved circuits . a biologicallyinspired random pulse computer
observation . highly nonlinear resistive switching
observation . al2o3tio2x memristors
observation . cryogenic temperature
observation . 15 k
highly nonlinear resistive switching . al2o3tio2x memristors
highly nonlinear resistive switching . cryogenic temperature
highly nonlinear resistive switching . 15 k
al2o3tio2x memristors . cryogenic temperature
al2o3tio2x memristors . 15 k
cryogenic temperature . 15 k
covert computation . selfassembled circuits
a clockless ultralow power bitserial lvds link . addressevent multichip systems
an autoscaling wide dynamic range . frequency converter
an autoscaling wide dynamic range . realtime monitoring
an autoscaling wide dynamic range . signals
an autoscaling wide dynamic range . neuromorphic systems
frequency converter . realtime monitoring
frequency converter . signals
frequency converter . neuromorphic systems
realtime monitoring . signals
realtime monitoring . neuromorphic systems
signals . neuromorphic systems
mixedsignal neuromorphic processors . 28 nm fdsoi technologies
automatic gain control . ultralow leakage synaptic
automatic gain control . homeostatic plasticity circuits
ultralow leakage synaptic . homeostatic plasticity circuits
implications . quantum computing
implications . artificial intelligence alignment research
quantum computing . artificial intelligence alignment research
analog circuits . mixedsignal neuromorphic computing architectures
analog circuits . 28 nm fdsoi technology
mixedsignal neuromorphic computing architectures . 28 nm fdsoi technology
design space exploration . ferroelectric fet
design space exploration . memory
ferroelectric fet . memory
enabling and exploiting partitionlevel parallelism . palp
enabling and exploiting partitionlevel parallelism . phase change memories
palp . phase change memories
reservoirsize dependent learning . analogue neural networks
mapping . local and global synapses
mapping . spiking neuromorphic hardware
local and global synapses . spiking neuromorphic hardware
a mostlyautomated verification . a realistic quantum compiler
neuromorphic electronic systems . reservoir computing
tiny but accurate a pruned quantized and optimized memristor crossbar framework . ultra efficient dnn implementation
algebraic models . quantum entanglement
practical implementation . a quantum backtracking
a machine learning accelerator inmemory . energy harvesting
an ultraefficient memristorbased dnn framework . structured weight pruning
an ultraefficient memristorbased dnn framework . quantization
an ultraefficient memristorbased dnn framework . admm
structured weight pruning . quantization
structured weight pruning . admm
quantization . admm
homogeneous models . nonlinear circuits
neural networks . inference
neural networks . learning
neural networks . a memristorbased design perspective
inference . learning
inference . a memristorbased design perspective
learning . a memristorbased design perspective
mapping spiking neural networks . neuromorphic hardware
selforganizing memristive nanowire networks . structural plasticity emulate biological neuronal circuits
neurons . digital logic circuits
neurons . a molecular communications analysis
digital logic circuits . a molecular communications analysis
populationinduced phase transitions . the verification
populationinduced phase transitions . chemical reaction networks
the verification . chemical reaction networks
automated blood cell detection . counting
automated blood cell detection . deep learning
automated blood cell detection . care
counting . deep learning
counting . care
deep learning . care
robustness . rerambased spiking neural network accelerator
robustness . stochastic spiketimingdependentplasticity
rerambased spiking neural network accelerator . stochastic spiketimingdependentplasticity
an algorithm . dna
an algorithm . alignment
an algorithm . quantum accelerators
dna . alignment
dna . quantum accelerators
alignment . quantum accelerators
a camera . embedded neural networks
a camera . pixel processor arrays
embedded neural networks . pixel processor arrays
survey . terahertz nanocommunication
survey . networking
survey . a topdown perspective
terahertz nanocommunication . networking
terahertz nanocommunication . a topdown perspective
networking . a topdown perspective
long range . batteryless pvpowered rfid tag sensors
magnetic domain wall based synaptic and activation function generator . neuromorphic accelerators
parallel faulttolerant programming . an arbitrary feedforward photonic network
committee machines . a universal method
committee machines . non
committee machines . idealities
committee machines . memristorbased neural networks
a universal method . non
a universal method . idealities
a universal method . memristorbased neural networks
non . idealities
non . memristorbased neural networks
idealities . memristorbased neural networks
timdnn . memory
timdnn . deep neural networks
memory . deep neural networks
an experimental proof . resistanceswitching memories
an experimental proof . memristors
resistanceswitching memories . memristors
memory . binary deep neural networks
memory . monolithically integrated rram
memory . 90nm
binary deep neural networks . monolithically integrated rram
binary deep neural networks . 90nm
monolithically integrated rram . 90nm
a demonstration . implication logic
a demonstration . volatile diffusive memristors
implication logic . volatile diffusive memristors
opticalgan . generative adversarial networks
opticalgan . continuous variable quantum computation
generative adversarial networks . continuous variable quantum computation
algorithm . training neural networks
algorithm . resistive device arrays
training neural networks . resistive device arrays
diffusionbased molecular communication channel . presence
diffusionbased molecular communication channel . a probabilistic absorber
diffusionbased molecular communication channel . single receptor model
diffusionbased molecular communication channel . congestion analysis
presence . a probabilistic absorber
presence . single receptor model
presence . congestion analysis
a probabilistic absorber . single receptor model
a probabilistic absorber . congestion analysis
single receptor model . congestion analysis
control . criticality
control . computation
control . neuromorphic networks
control . plasticity
criticality . computation
criticality . neuromorphic networks
criticality . plasticity
computation . neuromorphic networks
computation . plasticity
neuromorphic networks . plasticity
realtime cortical simulation . neuromorphic hardware
simulation study . analysis
simulation study . diffusive molecular communications
simulation study . an apertured plane
analysis . diffusive molecular communications
analysis . an apertured plane
diffusive molecular communications . an apertured plane
experimental demonstration . probabilistic spin logic
experimental demonstration . magnetic tunnel junctions
probabilistic spin logic . magnetic tunnel junctions
modeling . designing routing protocols
modeling . quantum networks
designing routing protocols . quantum networks
braininspired hardware . artificial intelligence
braininspired hardware . accelerated learning
braininspired hardware . a physicalmodel spiking neural network
artificial intelligence . accelerated learning
artificial intelligence . a physicalmodel spiking neural network
accelerated learning . a physicalmodel spiking neural network
computational chemistry . quantum computers
support vector machines . noisy intermediate scale quantum computers
kmeans clustering . noisy intermediate scale quantum computers
phi memristor . real memristor
phi memristor . f z wang
phi memristor . l li
phi memristor . l shi
phi memristor . h wu
phi memristor . l o chua
phi memristor . j appl
phi memristor . phys
real memristor . f z wang
real memristor . l li
real memristor . l shi
real memristor . h wu
real memristor . l o chua
real memristor . j appl
real memristor . phys
f z wang . l li
f z wang . l shi
f z wang . h wu
f z wang . l o chua
f z wang . j appl
f z wang . phys
l li . l shi
l li . h wu
l li . l o chua
l li . j appl
l li . phys
l shi . h wu
l shi . l o chua
l shi . j appl
l shi . phys
h wu . l o chua
h wu . j appl
h wu . phys
l o chua . j appl
l o chua . phys
j appl . phys
discrete polynomial optimization . coherent networks
discrete polynomial optimization . condensates
discrete polynomial optimization . complex coupling switching
coherent networks . condensates
coherent networks . complex coupling switching
condensates . complex coupling switching
generalized dc loop current attack . the kljn secure key exchange scheme
cloudassisted contracted simulation . quantum chains
grover . quantum key search
grover . aes
grover . lowmc
quantum key search . aes
quantum key search . lowmc
aes . lowmc
a novel low power nonvolatile sram cell . self write termination
the effects . pseudo
the effects . quantum random number generators
the effects . soft computing
pseudo . quantum random number generators
pseudo . soft computing
quantum random number generators . soft computing
metastabilityresilient synchronization fifo . sfq logic
threshold logic . a flash
old combinatorial beasts . the quantum age
old combinatorial beasts . quantum
old combinatorial beasts . maximal matching
the quantum age . quantum
the quantum age . maximal matching
quantum . maximal matching
molecular and dna artificial neural networks . fractional coding
errortriggered threefactor learning dynamics . crossbar arrays
probabilistic circuits . autonomous learning
probabilistic circuits . a simulation study
autonomous learning . a simulation study
continuous phase modulation . fasterthannyquist signaling
continuous phase modulation . channels
continuous phase modulation . 1bit quantization
continuous phase modulation . the receiver
fasterthannyquist signaling . channels
fasterthannyquist signaling . 1bit quantization
fasterthannyquist signaling . the receiver
channels . 1bit quantization
channels . the receiver
1bit quantization . the receiver
an evolutionary approach . communication cost
an evolutionary approach . distributed quantum computation
communication cost . distributed quantum computation
parameter optimization . learning
parameter optimization . a spiking neural network
parameter optimization . uav obstacle avoidance
parameter optimization . neuromorphic processors
learning . a spiking neural network
learning . uav obstacle avoidance
learning . neuromorphic processors
a spiking neural network . uav obstacle avoidance
a spiking neural network . neuromorphic processors
uav obstacle avoidance . neuromorphic processors
flying unicorn . a game
flying unicorn . a quantum computer
a game . a quantum computer
a singlemosfet mac . confidence
a singlemosfet mac . resolution
a singlemosfet mac . core
a singlemosfet mac . driven machine learning classification
confidence . resolution
confidence . core
confidence . driven machine learning classification
resolution . core
resolution . driven machine learning classification
core . driven machine learning classification
kernel computations . largescale random features
kernel computations . optical processing units
largescale random features . optical processing units
convolution inference . synchronization
convolution inference . a coupled cmos oscillator array
synchronization . a coupled cmos oscillator array
a coupled cmos oscillator array . 8ns
a coupled cmos oscillator array . 55pj
a coupled cmos oscillator array . inference
a coupled cmos oscillator array . convolutional neural networks
8ns . 55pj
8ns . inference
8ns . convolutional neural networks
55pj . inference
55pj . convolutional neural networks
inference . convolutional neural networks
channel impulse analysis . light propagation
channel impulse analysis . point
channel impulse analysis . cortical neurons
light propagation . point
light propagation . cortical neurons
point . cortical neurons
deep physical reservoir computing . automatic task decomposition
training dnn iot applications . deployment
training dnn iot applications . analog nvm crossbars
deployment . analog nvm crossbars
reconfigurable intelligent surface based multiuser communications . achievable rates
reconfigurable intelligent surface based multiuser communications . limited discrete phase shifts
achievable rates . limited discrete phase shifts
method . potential uas encounters
method . open source data
potential uas encounters . open source data
channel characterization . 1d molecular communication
channel characterization . two absorbing receivers
1d molecular communication . two absorbing receivers
workloadspecific performance . neuromorphic computing
quantum algorithms . deep convolutional neural networks
spinnaker 2 a 10 million core processor system . brain simulation
spinnaker 2 a 10 million core processor system . machine learning
brain simulation . machine learning
the noncapacitor model . leaky integrateandfire vo2
the noncapacitor model . neuron
the noncapacitor model . the thermal mechanism
the noncapacitor model . the membrane potential
leaky integrateandfire vo2 . neuron
leaky integrateandfire vo2 . the thermal mechanism
leaky integrateandfire vo2 . the membrane potential
neuron . the thermal mechanism
neuron . the membrane potential
the thermal mechanism . the membrane potential
advantage . quantum simulation
advantage . geometrically frustrated magnets
quantum simulation . geometrically frustrated magnets
reversible hardware . acoustic communications
capacitorless model . a vo2 oscillator
dna perceptrons . fractional coding
stochastic magnetoelectric neuron . temporal information encoding
oxide based resistive ram variability . bayesian neural network hardware design
adaptive nonuniform compressive sensing . sotmram multibit crossbar arrays
reversible computation . wireless communications
optical deep neural networks . the fabryperot interferometer
oscillator circuit . spike neural network
oscillator circuit . sigmoid
oscillator circuit . activation function and firing rate coding
spike neural network . sigmoid
spike neural network . activation function and firing rate coding
sigmoid . activation function and firing rate coding
shenjing . a low power reconfigurable neuromorphic accelerator
shenjing . partialsum and spike networks
shenjing . chip
a low power reconfigurable neuromorphic accelerator . partialsum and spike networks
a low power reconfigurable neuromorphic accelerator . chip
partialsum and spike networks . chip
energyefficient stochastic computing . superparamagnetic tunnel junctions
representable matrices . high accuracy analog computation
representable matrices . inference
representable matrices . dnns
representable matrices . memristors
high accuracy analog computation . inference
high accuracy analog computation . dnns
high accuracy analog computation . memristors
inference . dnns
inference . memristors
dnns . memristors
complex values . decision diagrams
complex values . quantum computing
decision diagrams . quantum computing
digital . super
digital . resolution
digital . lowprecision rram devices
super . resolution
super . lowprecision rram devices
resolution . lowprecision rram devices
proq . projectionbased runtime assertions
proq . a quantum computer
projectionbased runtime assertions . a quantum computer
scheduler . quantum circuits
scheduler . dynamical pattern improvement
scheduler . its application
scheduler . to hardware design
quantum circuits . dynamical pattern improvement
quantum circuits . its application
quantum circuits . to hardware design
dynamical pattern improvement . its application
dynamical pattern improvement . to hardware design
its application . to hardware design
a binaryactivation multilevel weight rnn . training algorithm
a binaryactivation multilevel weight rnn . memory
a binaryactivation multilevel weight rnn . envm
training algorithm . memory
training algorithm . envm
memory . envm
spinorbittorquebased devices . circuits
spinorbittorquebased devices . architectures
circuits . architectures
a verified optimizer . quantum circuits
heuristics . quantum
heuristics . a continuous gate set
quantum . a continuous gate set
an implementation . the subsetsum problem
an implementation . the ibm quantum experience
the subsetsum problem . the ibm quantum experience
channel modeling . synaptic molecular communication
channel modeling . re
channel modeling . uptake and reversible receptor binding
synaptic molecular communication . re
synaptic molecular communication . uptake and reversible receptor binding
re . uptake and reversible receptor binding
dualgate ambipolar cnfets . scalable machine learning classification
grover adaptive search . constrained polynomial binary optimization
memory . highly compressed dnn implementation
a recipe . ideal hybrid memristivecmos neuromorphic computing systems
crns . systematic exploration
crns . chemical reaction networks
systematic exploration . chemical reaction networks
erasehidden and drivabilityimproved magnetic nonvolatile flipflops . nandspin devices
the recurrent processing unit . hardware
the recurrent processing unit . high speed machine learning
hardware . high speed machine learning
smart wireless communications . intelligent reflecting surfaces
valleycoupledspintronic nonvolatile memories . memory
defects mitigation . resistive crossbars
defects mitigation . analog vector matrix multiplication
resistive crossbars . analog vector matrix multiplication
three dimensional waveguideinterconnects . scalable integration
three dimensional waveguideinterconnects . photonic neural networks
scalable integration . photonic neural networks
design flow . digital microfluidic biochips
design flow . improving faulttolerance
digital microfluidic biochips . improving faulttolerance
quantuminspired annealers . boltzmann generators
quantuminspired annealers . machine learning
quantuminspired annealers . statistical physics
boltzmann generators . machine learning
boltzmann generators . statistical physics
machine learning . statistical physics
mitigate parasitic resistance . resistive crossbarbased convolutional neural networks
acoustic scene analysis . analog spiking neural network
multicellular biological deep neural nets . transcriptional regulation
fast and energyefficient neuromorphic deep learning . firstspike times
panther . a programmable architecture
panther . neural network
a programmable architecture . neural network
quantum computer control . novel
quantum computer control . hybrid semiconductorsuperconductor electronics
novel . hybrid semiconductorsuperconductor electronics
nonlinear systems . unconventional computing
design considerations . efficient deep neural networks
design considerations . memory
efficient deep neural networks . memory
backpropagation . nonlinear units
backpropagation . alloptical training
backpropagation . neural networks
nonlinear units . alloptical training
nonlinear units . neural networks
alloptical training . neural networks
performance analysis . tls
performance analysis . quantum robust cryptography
performance analysis . a constrained device
tls . quantum robust cryptography
tls . a constrained device
quantum robust cryptography . a constrained device
a quantum computational approach . correspondence problems
a quantum computational approach . point sets
correspondence problems . point sets
training . quantized deep neural networks
training . a magnetic tunnel junctionbased synapse
quantized deep neural networks . a magnetic tunnel junctionbased synapse
brain . technologies
brain . g
technologies . g
a single layer artificial neural network . engineered bacteria
thermal coupling . effect
thermal coupling . subharmonic synchronization
thermal coupling . a system
thermal coupling . two vo2 based oscillators
effect . subharmonic synchronization
effect . a system
effect . two vo2 based oscillators
subharmonic synchronization . a system
subharmonic synchronization . two vo2 based oscillators
a system . two vo2 based oscillators
model predictive control . finite input systems
model predictive control . the dwave quantum annealer
finite input systems . the dwave quantum annealer
design . optical neural networks
design . component imprecisions
optical neural networks . component imprecisions
dynamics . single and coupled vo2based oscillators
dynamics . elements
dynamics . neural networks
single and coupled vo2based oscillators . elements
single and coupled vo2based oscillators . neural networks
elements . neural networks
data structure primitives . persistent memory
data structure primitives . an evaluation
persistent memory . an evaluation
software mitigation . crosstalk
software mitigation . noisy intermediatescale quantum computers
crosstalk . noisy intermediatescale quantum computers
the write fidelity . mrams
tunnelscatter . low power communication
tunnelscatter . sensor tags
tunnelscatter . tunnel diodes
low power communication . sensor tags
low power communication . tunnel diodes
sensor tags . tunnel diodes
reservoir . an experimental approach
a quantumclassical cloud platform . variational hybrid algorithms
the computational viability . quantum optimization
the computational viability . pmu placement
quantum optimization . pmu placement
survey . sttmram testing
survey . failure mechanisms
survey . fault models
survey . tests
sttmram testing . failure mechanisms
sttmram testing . fault models
sttmram testing . tests
failure mechanisms . fault models
failure mechanisms . tests
fault models . tests
nbo2based memristive neurons . burstbased perceptron
a backend . ferroelectric field effect transistor
a backend . synaptic weights
ferroelectric field effect transistor . synaptic weights
contextsensitive . durationaware qubit mapping
contextsensitive . various nisq devices
durationaware qubit mapping . various nisq devices
hardware security . cmos technology
reliable and energy efficient mlc sttram buffer . cnn accelerators
intelligent reflecting surfaceassisted multiple access . user pairing
intelligent reflecting surfaceassisted multiple access . noma
intelligent reflecting surfaceassisted multiple access . oma
user pairing . noma
user pairing . oma
noma . oma
largescale optical reservoir computing . spatiotemporal chaotic systems prediction
biomimetic synaptic plasticity . learning
biomimetic synaptic plasticity . a sub500mv cusio2w memristor
learning . a sub500mv cusio2w memristor
improved quantum circuits . elliptic curve discrete logarithms
photonic realization . a quantum finite automaton
analytical modeling . the pathloss
analytical modeling . reconfigurable intelligent surfaces
analytical modeling . anomalous mirror
analytical modeling . scatterer
the pathloss . reconfigurable intelligent surfaces
the pathloss . anomalous mirror
the pathloss . scatterer
reconfigurable intelligent surfaces . anomalous mirror
reconfigurable intelligent surfaces . scatterer
anomalous mirror . scatterer
structurebased computer . transistors
situ . intrinsic resistive memory variability
situ . markov chain monte carlo sampling
intrinsic resistive memory variability . markov chain monte carlo sampling
mixedprecision deep learning . computational memory
statistical tests . confidential intervals
statistical tests . thresholds
statistical tests . quantum neural networks
confidential intervals . thresholds
confidential intervals . quantum neural networks
thresholds . quantum neural networks
a hybrid quantum . rbm advantage
a hybrid quantum . quantum image compression
a hybrid quantum . generative learning
rbm advantage . quantum image compression
rbm advantage . generative learning
quantum image compression . generative learning
parallel convolution processing . an integrated photonic tensor core
optimum multiplexer design . quantumdot cellular automata
cmosfree multilayer perceptron . fourterminal mtj device
modular simulation framework . process variation analysis
modular simulation framework . mrambased deep belief networks
process variation analysis . mrambased deep belief networks
explainable bit error tolerance . resistive rambased binarized neural networks
quantum approximate optimization algorithm . machine learning
integrated photonic fft . optical convolutions
integrated photonic fft . highspeed neural networks
optical convolutions . highspeed neural networks
multiobjective optimization . size
multiobjective optimization . resilience
multiobjective optimization . spiking neural networks
size . resilience
size . spiking neural networks
resilience . spiking neural networks
hybrid pass transistor logic . ambipolar transistors
the investigation . negative capacitance
the investigation . vertical nanowire
the investigation . spice model
the investigation . devicecircuit level
negative capacitance . vertical nanowire
negative capacitance . spice model
negative capacitance . devicecircuit level
vertical nanowire . spice model
vertical nanowire . devicecircuit level
spice model . devicecircuit level
hardware . software
hardware . co
hardware . optimization
hardware . the initialization failure
hardware . the reram based crossbar array
software . co
software . optimization
software . the initialization failure
software . the reram based crossbar array
co . optimization
co . the initialization failure
co . the reram based crossbar array
optimization . the initialization failure
optimization . the reram based crossbar array
the initialization failure . the reram based crossbar array
a scalable photonic computer . the subset sum problem
unconventional bioinspired model . design
unconventional bioinspired model . logic gates
design . logic gates
memristive oscillatory circuits . resolution
memristive oscillatory circuits . npcomplete logic puzzles
memristive oscillatory circuits . sudoku case
resolution . npcomplete logic puzzles
resolution . sudoku case
npcomplete logic puzzles . sudoku case
a depthaware swap insertion scheme . the qubit mapping problem
the complexity . the cycles
the complexity . synthesis
the complexity . ternary reversible circuits
the cycles . synthesis
the cycles . ternary reversible circuits
synthesis . ternary reversible circuits
materio . dynamics
materio . information processing
materio . pattern recognition
dynamics . information processing
dynamics . pattern recognition
information processing . pattern recognition
the queries . bucket brigade quantum ram
boolean gates . fungal colony
qeml quantum enhanced machine learning . quantum computing
qeml quantum enhanced machine learning . enhance ml classifiers
qeml quantum enhanced machine learning . feature spaces
quantum computing . enhance ml classifiers
quantum computing . feature spaces
enhance ml classifiers . feature spaces
efficient quantum circuit decompositions . intermediate qudits
nonvolatile memory array based quantization . noiseresilient lstm neural networks
compilation . a quantum algorithm
compilation . graph coloring
a quantum algorithm . graph coloring
stochasticbits . binary spiking neural network
stochasticbits . onchip learning
stochasticbits . energy efficient neuromorphic computing
stochasticbits . the edge
binary spiking neural network . onchip learning
binary spiking neural network . energy efficient neuromorphic computing
binary spiking neural network . the edge
onchip learning . energy efficient neuromorphic computing
onchip learning . the edge
energy efficient neuromorphic computing . the edge
synchronous counter design . novel level sensitive tff
synchronous counter design . qca technology
novel level sensitive tff . qca technology
my neural network neuromorphic . taxonomy
my neural network neuromorphic . recent trends
my neural network neuromorphic . future directions
my neural network neuromorphic . neuromorphic engineering
taxonomy . recent trends
taxonomy . future directions
taxonomy . neuromorphic engineering
recent trends . future directions
recent trends . neuromorphic engineering
future directions . neuromorphic engineering
single photonic perceptron . a soliton crystal kerr microcomb
single photonic perceptron . highspeed scalable optical neural networks
a soliton crystal kerr microcomb . highspeed scalable optical neural networks
memory . efficient neural network training
memory . floating point precision
efficient neural network training . floating point precision
laser induced speckle . a foundation
laser induced speckle . physical security
laser induced speckle . optical computing
a foundation . physical security
a foundation . optical computing
physical security . optical computing
hardware design . autonomous bayesian networks
deep learning . memristive nanowire networks
a nearterm quantum accelerators instruction set architecture . materials science applications
neural networks . a computational memory accelerator
physics . neuromorphic computing
simba . memory
dnnneurosim v20 . end
dnnneurosim v20 . memory
dnnneurosim v20 . chip
end . memory
end . chip
memory . chip
geniex . a generalized approach
geniex . non
geniex . memristive xbars
geniex . neural networks
a generalized approach . non
a generalized approach . memristive xbars
a generalized approach . neural networks
non . memristive xbars
non . neural networks
memristive xbars . neural networks
memristive learning cellular automata . theory
traffic signal optimization . a square lattice
traffic signal optimization . quantum annealing
a square lattice . quantum annealing
capacitive storage . mycelium substrate
enabling accuracyaware quantum compilers . symbolic resource estimation
computational universality . fungal sandpile automata
wavefronts . resistive temporal memory
hadamardfree circuits . the structure
hadamardfree circuits . the clifford group
the structure . the clifford group
mobilityaware beam steering . metasurfacebased programmable wireless environments
microfabricated neuroaccelerometer . sensing
microfabricated neuroaccelerometer . reservoir computing
microfabricated neuroaccelerometer . mems
sensing . reservoir computing
sensing . mems
reservoir computing . mems
reservoir computing . planar nanomagnet arrays
probabilistic memristive networks . a master equation
probabilistic memristive networks . networks
probabilistic memristive networks . binary reram cells
a master equation . networks
a master equation . binary reram cells
networks . binary reram cells
unsupervised competitive hardware learning rule . spintronic
nanophotonic spinglass . realization
nanophotonic spinglass . a coherent ising machine
realization . a coherent ising machine
information and communication theoretical understanding . treatment
information and communication theoretical understanding . spinal cord injuries
information and communication theoretical understanding . theart
treatment . spinal cord injuries
treatment . theart
spinal cord injuries . theart
photonic interconnects . sapphire
photonic interconnects . ultralowenergy onchip communication
sapphire . ultralowenergy onchip communication
tactile . sensing
tactile . a random network
tactile . fluid channels
sensing . a random network
sensing . fluid channels
a random network . fluid channels
imac . memory
imac . 6t sram array
memory . 6t sram array
hardness . robot swarms
hardness . uniform external control
hardness . limited directions
robot swarms . uniform external control
robot swarms . limited directions
uniform external control . limited directions
deep molecular programming . a natural implementation
deep molecular programming . binaryweight relu neural networks
a natural implementation . binaryweight relu neural networks
design . simulation
design . memristorbased artificial neural network
design . bidirectional adaptive neural interface
simulation . memristorbased artificial neural network
simulation . bidirectional adaptive neural interface
memristorbased artificial neural network . bidirectional adaptive neural interface
a hybrid femfetcmos analog synapse circuit . neural network training
a hybrid femfetcmos analog synapse circuit . inference
neural network training . inference
compute . quantum walks
theoretical studies . a timevarying coin
tcount and qubit optimized quantum circuit designs . carry lookahead adder
neurosciences . 6g
neurosciences . lessons
neurosciences . needs
neurosciences . communicative brains
6g . lessons
6g . needs
6g . communicative brains
lessons . needs
lessons . communicative brains
needs . communicative brains
exploration . input patterns
exploration . the performance
exploration . liquid state machines
input patterns . the performance
input patterns . liquid state machines
the performance . liquid state machines
accurate emulation . memristive crossbar arrays
accurate emulation . memory
memristive crossbar arrays . memory
a fluid dynamics approach . channel modeling
a fluid dynamics approach . macroscale molecular communication
channel modeling . macroscale molecular communication
minorembedding heuristics . largescale annealing processors
minorembedding heuristics . sparse hardware graphs
minorembedding heuristics . up to 102400 nodes
largescale annealing processors . sparse hardware graphs
largescale annealing processors . up to 102400 nodes
sparse hardware graphs . up to 102400 nodes
a noise filter . dynamic vision sensors
a noise filter . selfadjusting threshold
dynamic vision sensors . selfadjusting threshold
reservoir computing . high order synchronization
reservoir computing . coupled oscillators
high order synchronization . coupled oscillators
resourceoptimized fermionic localhamiltonian simulation . quantum computer
resourceoptimized fermionic localhamiltonian simulation . quantum chemistry
quantum computer . quantum chemistry
extended reality . illixr
extended reality . a new playground
extended reality . architecture research
illixr . a new playground
illixr . architecture research
a new playground . architecture research
quantum . de novo dna sequence reconstruction
fpga based emulation environment . neuromorphic architectures
a device nonideality resilient approach . mapping neural networks
a device nonideality resilient approach . crossbar arrays
mapping neural networks . crossbar arrays
quantum circuit synthesis . householder transformations
quantum circuits . numerical optimization
crosstalk noise . configurable computing
crosstalk noise . a new paradigm
crosstalk noise . digital electronics
configurable computing . a new paradigm
configurable computing . digital electronics
a new paradigm . digital electronics
deep echo state networks . shortterm traffic forecasting
deep echo state networks . performance comparison
deep echo state networks . statistical assessment
shortterm traffic forecasting . performance comparison
shortterm traffic forecasting . statistical assessment
performance comparison . statistical assessment
advanced equivalence checking . quantum circuits
wireless power transmitter deployment . balancing fairness
wireless power transmitter deployment . charging service quality
balancing fairness . charging service quality
memtorch . an opensource simulation framework
memtorch . memristive deep learning systems
an opensource simulation framework . memristive deep learning systems
softwarelevel accuracy . stochastic computing
softwarelevel accuracy . chargetrapflash based weight matrix
stochastic computing . chargetrapflash based weight matrix
preliminary study . connectivity
preliminary study . quantum key distribution network
connectivity . quantum key distribution network
variational quantum . superconducting qubit
adaptive model selection . photonic reservoir computing
adaptive model selection . reinforcement learning
photonic reservoir computing . reinforcement learning
parameter estimation . a noisy 1d environment
parameter estimation . two absorbing receivers
a noisy 1d environment . two absorbing receivers
a 12million hodgkinhuxley neuron network . a single chip
a system . generating nonuniform random variates
a system . graphene fieldeffect transistors
generating nonuniform random variates . graphene fieldeffect transistors
memristors . memory
memristors . deep learning acceleration
memristors . neural networks
memristors . the future
memristors . neuromorphic and bioinspired computing
memory . deep learning acceleration
memory . neural networks
memory . the future
memory . neuromorphic and bioinspired computing
deep learning acceleration . neural networks
deep learning acceleration . the future
deep learning acceleration . neuromorphic and bioinspired computing
neural networks . the future
neural networks . neuromorphic and bioinspired computing
the future . neuromorphic and bioinspired computing
ros . resourceconstrained oracle synthesis
ros . quantum computers
resourceconstrained oracle synthesis . quantum computers
electricallytunable stochasticity . spinbased neuromorphic circuits
electricallytunable stochasticity . selfadjusting
electricallytunable stochasticity . variation
spinbased neuromorphic circuits . selfadjusting
spinbased neuromorphic circuits . variation
selfadjusting . variation
timely . data movements
timely . interfaces
timely . pim accelerators
timely . local
timely . time domain
data movements . interfaces
data movements . pim accelerators
data movements . local
data movements . time domain
interfaces . pim accelerators
interfaces . local
interfaces . time domain
pim accelerators . local
pim accelerators . time domain
local . time domain
microfluidic qcsk transmitter . receiver design
microfluidic qcsk transmitter . molecular communication
receiver design . molecular communication
memory . ternary neural networks
memory . resistive rambased synapse
ternary neural networks . resistive rambased synapse
onestep regression . classification
onestep regression . crosspoint resistive memory
onestep regression . arrays
classification . crosspoint resistive memory
classification . arrays
crosspoint resistive memory . arrays
nanotechnologyinspired information processing systems . the future
compact device models . finfet
a gentle introduction . quantum computing algorithms
a gentle introduction . universal prediction
quantum computing algorithms . universal prediction
bricks . mortar
bricks . classification
bricks . waveforms
bricks . a doped concrete blocks
mortar . classification
mortar . waveforms
mortar . a doped concrete blocks
classification . waveforms
classification . a doped concrete blocks
waveforms . a doped concrete blocks
a neuromorphic paradigm . online unsupervised clustering
time complexity . memory
time complexity . linear systems
memory . linear systems
memory . time
quantum annealingbased software components . an experimental case study
quantum annealingbased software components . sat solving
an experimental case study . sat solving
creative quantum computing . inverse fft
creative quantum computing . sound synthesis
creative quantum computing . adaptive sequencing
creative quantum computing . musical composition
inverse fft . sound synthesis
inverse fft . adaptive sequencing
inverse fft . musical composition
sound synthesis . adaptive sequencing
sound synthesis . musical composition
adaptive sequencing . musical composition
artificial life properties . directed interaction combinators
artificial life properties . chemlambda
directed interaction combinators . chemlambda
a 28nm convolutional neuromorphic processor enabling online learning . spikebased retinas
quantum search . a generalized version
quantum search . grovers algorithm
a generalized version . grovers algorithm
a quantum procedure . map generation
memfractance . plants
memfractance . fungi
plants . fungi
temporal memory . magnetic racetracks
coherent ising machines . error correction feedback
qci qbsolv . strong classical performance
qci qbsolv . quantumready formulation
strong classical performance . quantumready formulation
scadnano . a browserbased scriptable tool
scadnano . dna nanostructures
a browserbased scriptable tool . dna nanostructures
timesliced quantum circuit partitioning . modular architectures
quantum circuits . functionally controlled
a physical channel model . wired nanocommunication networks
experimental evaluation . quantum
experimental evaluation . bayesian networks
experimental evaluation . ibm qx hardware
quantum . bayesian networks
quantum . ibm qx hardware
bayesian networks . ibm qx hardware
a quantum annealing approach . dynamic multidepot capacitated vehicle routing problem
time . quantum circuit transpilation
arm order recognition . multiarmed bandit problem
arm order recognition . laser chaos time series
multiarmed bandit problem . laser chaos time series
limitations . boolean circuits
limitations . selfassembly
boolean circuits . selfassembly
logic verification . cmos
pattern denoising . molecular associative memory
pattern denoising . pairwise markov random field models
molecular associative memory . pairwise markov random field models
3d logic cells . results
3d logic cells . vertical nwfet technology
3d logic cells . tied compact model
results . vertical nwfet technology
results . tied compact model
vertical nwfet technology . tied compact model
quantum circuit design . universal distribution
quantum circuit design . a superposition
quantum circuit design . classical automata
universal distribution . a superposition
universal distribution . classical automata
a superposition . classical automata
sigmoidal neuron . neuromorphic architectures
hardware security . memory
hardware security . exploits
hardware security . mitigation techniques
memory . exploits
memory . mitigation techniques
exploits . mitigation techniques
light . theloop
light . a photonics
light . co
light . processor
light . scalable training
light . neural networks
theloop . a photonics
theloop . co
theloop . processor
theloop . scalable training
theloop . neural networks
a photonics . co
a photonics . processor
a photonics . scalable training
a photonics . neural networks
co . processor
co . scalable training
co . neural networks
processor . scalable training
processor . neural networks
scalable training . neural networks
seqxfilter . a memoryefficient denoising filter
seqxfilter . dynamic vision sensors
a memoryefficient denoising filter . dynamic vision sensors
neural network . lowmemory iot devices
neural network . mnist image recognition
neural network . kernels
neural network . logistic map
lowmemory iot devices . mnist image recognition
lowmemory iot devices . kernels
lowmemory iot devices . logistic map
mnist image recognition . kernels
mnist image recognition . logistic map
kernels . logistic map
an inference and learning engine . neural networks
an inference and learning engine . computational ram
an inference and learning engine . cram
neural networks . computational ram
neural networks . cram
computational ram . cram
counting cards . exploiting variance and data distributions
counting cards . robust compute inmemory
exploiting variance and data distributions . robust compute inmemory
hipemagic . a technologyaware synthesis
hipemagic . mapping flow
hipemagic . highly parallel execution
hipemagic . memristoraided logic
a technologyaware synthesis . mapping flow
a technologyaware synthesis . highly parallel execution
a technologyaware synthesis . memristoraided logic
mapping flow . highly parallel execution
mapping flow . memristoraided logic
highly parallel execution . memristoraided logic
6rlrabc . routing protocol
6rlrabc . local repair
6rlrabc . bio inspired artificial bee colony
routing protocol . local repair
routing protocol . bio inspired artificial bee colony
local repair . bio inspired artificial bee colony
the tdepth . quantum circuits
the tdepth . the multiplicative depth
the tdepth . logic networks
quantum circuits . the multiplicative depth
quantum circuits . logic networks
the multiplicative depth . logic networks
evaluation . qaoa
evaluation . the approximation ratio
evaluation . individual samples
qaoa . the approximation ratio
qaoa . individual samples
the approximation ratio . individual samples
methodology . vmm
methodology . binary rram arrays
methodology . experimental demonstration
methodology . binarizedadaline
methodology . oxram crossbar
vmm . binary rram arrays
vmm . experimental demonstration
vmm . binarizedadaline
vmm . oxram crossbar
binary rram arrays . experimental demonstration
binary rram arrays . binarizedadaline
binary rram arrays . oxram crossbar
experimental demonstration . binarizedadaline
experimental demonstration . oxram crossbar
binarizedadaline . oxram crossbar
unified characterization platform . emerging nvm technology
unified characterization platform . neural network application benchmarking
unified characterization platform . theshelf
unified characterization platform . nvm chips
emerging nvm technology . neural network application benchmarking
emerging nvm technology . theshelf
emerging nvm technology . nvm chips
neural network application benchmarking . theshelf
neural network application benchmarking . nvm chips
theshelf . nvm chips
dependability . neuromorphic computing
dependability . nonvolatile memory
neuromorphic computing . nonvolatile memory
entanglement . a controlledphase gate
entanglement . the framework
entanglement . steepestentropyascent quantum thermodynamics
a controlledphase gate . the framework
a controlledphase gate . steepestentropyascent quantum thermodynamics
the framework . steepestentropyascent quantum thermodynamics
intelligent surfaces . 6g wireless networks
intelligent surfaces . optimization
intelligent surfaces . performance analysis techniques
6g wireless networks . optimization
6g wireless networks . performance analysis techniques
optimization . performance analysis techniques
runtime mapping . spiking neural networks
runtime mapping . neuromorphic hardware
spiking neural networks . neuromorphic hardware
surrogate gradients . analog neuromorphic computing
continual general chunking problem . syncmap
a design methodology . postmoores law accelerators
a design methodology . the case
a design methodology . a photonic neuromorphic processor
postmoores law accelerators . the case
postmoores law accelerators . a photonic neuromorphic processor
the case . a photonic neuromorphic processor
quantum simulation . circuit design
quantum simulation . multidimensional poisson equations
circuit design . multidimensional poisson equations
colourspecific microfluidic droplet detection . molecular communication
canonical construction . quantum oracles
memory . binarized neural networks
memory . medical applications
binarized neural networks . medical applications
end . pattern recognition
end . sequence prediction
pattern recognition . sequence prediction
placement . heap memory objects
placement . energyconstrained hybrid memory systems
heap memory objects . energyconstrained hybrid memory systems
quantum computer . hello
freely scalable and reconfigurable optical hardware . deep learning
a photonic hardware platform . braininspired computing
quantum shuttle . traffic navigation
quantum shuttle . quantum computing
traffic navigation . quantum computing
ultralowpower fdsoi neural circuits . extremeedge neuromorphic intelligence
quantum approximate optimization . hard problems
quantum approximate optimization . linear algebra
hard problems . linear algebra
graphenebased nanoscale molecular communication receiver . fabrication
graphenebased nanoscale molecular communication receiver . microfluidic analysis
fabrication . microfluidic analysis
mutual information . coupled double quantum dots
mutual information . a simple analytic model
mutual information . potential artificial consciousness
coupled double quantum dots . a simple analytic model
coupled double quantum dots . potential artificial consciousness
a simple analytic model . potential artificial consciousness
a compact gatedsynapse model . neuromorphic circuits
large graphs . quantum annealing
large graphs . quantum gate computers
quantum annealing . quantum gate computers
tdocim . transparent detection
tdocim . offloading
tdocim . computation inmemory
transparent detection . offloading
transparent detection . computation inmemory
offloading . computation inmemory
emulation . astrocyte
emulation . induced neural phase synchrony
emulation . spinorbit torque oscillator neurons
astrocyte . induced neural phase synchrony
astrocyte . spinorbit torque oscillator neurons
induced neural phase synchrony . spinorbit torque oscillator neurons
threshold logic . currentdriven magnetic domain walls
quantum algorithms . real quantum computing devices
function models . cylindrical mc channels
function models . diffusion and laminar flow
cylindrical mc channels . diffusion and laminar flow
novel memory structures . qca nano technology
building reservoir computing hardware . low energybarrier magnetics
a secure backup . restore
a secure backup . resourceconstrained iot
a secure backup . nanotechnology
restore . resourceconstrained iot
restore . nanotechnology
resourceconstrained iot . nanotechnology
analog computing . metatronic circuits
efficient ancillafree reversible and quantum circuits . the hidden weighted bit function
annealing . nonnegativebinary matrix factorization
coarse scale representation . neural networks
coarse scale representation . backpropagation
coarse scale representation . spikes
coarse scale representation . neuromorphic hardware
neural networks . backpropagation
neural networks . spikes
neural networks . neuromorphic hardware
backpropagation . spikes
backpropagation . neuromorphic hardware
spikes . neuromorphic hardware
the unreliability . memory devices
the unreliability . neuromorphic computing
memory devices . neuromorphic computing
engineering calcium signaling . astrocytes
engineering calcium signaling . neuralmolecular computing logic gates
astrocytes . neuralmolecular computing logic gates
2d qubit placement . quantum circuits
2d qubit placement . longpath
quantum circuits . longpath
the insecure . defense
the insecure . nanoscale communication systems
the insecure . thz band
defense . nanoscale communication systems
defense . thz band
nanoscale communication systems . thz band
radiation pattern prediction . metasurfaces
radiation pattern prediction . a neural network based approach
metasurfaces . a neural network based approach
shemtj circuits . convolutional neural networks
spinhall mtj cells . intracolumn competition
spinhall mtj cells . hierarchical temporal memory
intracolumn competition . hierarchical temporal memory
the hilbert space . accurate quantum circuit simulation
the hilbert space . a new level
accurate quantum circuit simulation . a new level
energy efficient computing systems . architectures
energy efficient computing systems . abstractions
energy efficient computing systems . techniques
energy efficient computing systems . standards
architectures . abstractions
architectures . techniques
architectures . standards
abstractions . techniques
abstractions . standards
techniques . standards
process variations . photonic noc architectures
process variations . snooping attacks
photonic noc architectures . snooping attacks
a generic compilation strategy . the unitary coupled cluster ansatz
quantify . resource analysis
quantify . design verification
quantify . quantum circuits
resource analysis . design verification
resource analysis . quantum circuits
design verification . quantum circuits
quantum search . a binomial version
quantum search . grovers algorithm
a binomial version . grovers algorithm
procedural generation . quantum computation
amdcgan . analog memristive hardware accelerator
amdcgan . deep convolutional generative adversarial networks
analog memristive hardware accelerator . deep convolutional generative adversarial networks
dopant network processing units . efficient neuralnetwork emulators
dopant network processing units . highcapacity nanoelectronic nodes
efficient neuralnetwork emulators . highcapacity nanoelectronic nodes
caram . a contentaware hybrid pcmdram main memory system framework
llums . no son nomes llums
linear delaycell design . lowenergy delay multiplication and accumulation
a generalized stronginversion cmos circuitry . neuromorphic applications
ternary weights . resistive ram
ternary weights . a single sense operation
ternary weights . synapse
resistive ram . a single sense operation
resistive ram . synapse
a single sense operation . synapse
metaoptics . spatial optical analog computing
a superconducting nanowire spiking element . neural networks
faster schrodingerstyle simulation . quantum circuits
complexity . ising formulation
complexity . np problems
ising formulation . np problems
degeneracy . good ternary quantum error
degeneracy . code
good ternary quantum error . code
neuromorphic chip learns . quantum states
spinaps . a highperformance spintronic accelerator
spinaps . probabilistic spiking neural networks
a highperformance spintronic accelerator . probabilistic spiking neural networks
machine learning . nanoscale biomedical engineering
accuracy . resiliency
accuracy . memory
accuracy . inference
resiliency . memory
resiliency . inference
memory . inference
helix . algorithmarchitecture co
helix . design
helix . nanopore genome basecalling
algorithmarchitecture co . design
algorithmarchitecture co . nanopore genome basecalling
design . nanopore genome basecalling
scaling . multicontact phase change device
scaling . toggle logic operations
multicontact phase change device . toggle logic operations
experimental demonstration . a reconfigurable coupled oscillator platform
experimental demonstration . the maxcut problem
a reconfigurable coupled oscillator platform . the maxcut problem
driver assistance . safe and comfortable onramp merging
driver assistance . using environment models
driver assistance . v2x communication and rolebased behavior predictions
safe and comfortable onramp merging . using environment models
safe and comfortable onramp merging . v2x communication and rolebased behavior predictions
using environment models . v2x communication and rolebased behavior predictions
fanout and fanin properties . neuromorphic circuits
quantum advantage . computations
quantum advantage . limited space
computations . limited space
breaking barriers . maximizing array utilization
breaking barriers . compute inmemory fabrics
maximizing array utilization . compute inmemory fabrics
proteus . rulebased selfadaptation
proteus . photonic nocs
proteus . lossaware co
proteus . management
proteus . laser power
proteus . performance
rulebased selfadaptation . photonic nocs
rulebased selfadaptation . lossaware co
rulebased selfadaptation . management
rulebased selfadaptation . laser power
rulebased selfadaptation . performance
photonic nocs . lossaware co
photonic nocs . management
photonic nocs . laser power
photonic nocs . performance
lossaware co . management
lossaware co . laser power
lossaware co . performance
management . laser power
management . performance
laser power . performance
a passive circuitemulator . a currentcontrolled memristor
the stability . nisq devices
electrical activity . fungi
electrical activity . spikes detection and complexity analysis
fungi . spikes detection and complexity analysis
rethinking . non
rethinking . idealities
rethinking . memristive crossbars
rethinking . adversarial robustness
rethinking . neural networks
non . idealities
non . memristive crossbars
non . adversarial robustness
non . neural networks
idealities . memristive crossbars
idealities . adversarial robustness
idealities . neural networks
memristive crossbars . adversarial robustness
memristive crossbars . neural networks
adversarial robustness . neural networks
the intrinsic robustness . nvm crossbars
the intrinsic robustness . adversarial attacks
nvm crossbars . adversarial attacks
optical neural networks . the 3d connection
building a facial identification system . quantum machine learning techniques
floatingpoint multiplication . neuromorphic computing
doubleirs assisted multiuser mimo . cooperative passive beamforming design
molecular communication . cell biology
molecular communication . a new hierarchy
molecular communication . interdisciplinary applications
cell biology . a new hierarchy
cell biology . interdisciplinary applications
a new hierarchy . interdisciplinary applications
the computational capacity . lrc
the computational capacity . memristive
the computational capacity . hybrid
lrc . memristive
lrc . hybrid
memristive . hybrid
aidx . adaptive inference scheme
aidx . statedrift
aidx . memristive vmm accelerators
adaptive inference scheme . statedrift
adaptive inference scheme . memristive vmm accelerators
statedrift . memristive vmm accelerators
resistive spiking . fungi
reversible computing . fast fully static
reversible computing . fully adiabatic cmos
fast fully static . fully adiabatic cmos
direct cmos implementation . neuromorphic temporal neural networks
direct cmos implementation . sensory processing
neuromorphic temporal neural networks . sensory processing
turning machines . a simple algorithmic model
turning machines . molecular robotics
a simple algorithmic model . molecular robotics
fully analog memristive circuits . optimization tasks
fully analog memristive circuits . a comparison
optimization tasks . a comparison
contra . areaconstrained technology mapping framework
contra . memristive memory processing unit
areaconstrained technology mapping framework . memristive memory processing unit
ultrafast nonvolatile flash memory . van der waals heterostructures
virtualized logical qubits . a 25d architecture
virtualized logical qubits . errorcorrected quantum computing
a 25d architecture . errorcorrected quantum computing
slackq . the qubit mapping problem
slackq . a slackaware swap insertion scheme
the qubit mapping problem . a slackaware swap insertion scheme
lowcost active drycontact surface emg sensor . bionic arms
mitiq . a software package
mitiq . error mitigation
mitiq . noisy quantum computers
a software package . error mitigation
a software package . noisy quantum computers
error mitigation . noisy quantum computers
advanced anneal paths . improved quantum
digital signal processing . molecular communication
digital signal processing . chemical reactionsbased microfluidic circuits
molecular communication . chemical reactionsbased microfluidic circuits
techniques . quantum annealers
timelines . quantum computing
mapping . the xy hamiltonian
mapping . a network
mapping . coupled lasers
the xy hamiltonian . a network
the xy hamiltonian . coupled lasers
a network . coupled lasers
simphony . an opensource photonic integrated circuit simulation framework
modeling networks . probabilistic memristors
modeling networks . spice
probabilistic memristors . spice
circuit design . kcoloring problem
circuit design . its implementation
circuit design . nearterm quantum devices
kcoloring problem . its implementation
kcoloring problem . nearterm quantum devices
its implementation . nearterm quantum devices
meram . nonvolatile cache memory
meram . magnetoelectric fets
nonvolatile cache memory . magnetoelectric fets
probabilistic resistive switching device modeling . markov jump
the dynamics . the state evolution
the dynamics . quantum annealing
the state evolution . quantum annealing
modulated signals . chemical reaction networks
nphard problems . a quantum annealer
googles random quantum circuit simulation experiments . quantum supremacy
reconfigurable intelligent surface ris assisted wireless coverage extension . ris orientation
reconfigurable intelligent surface ris assisted wireless coverage extension . location optimization
ris orientation . location optimization
a double fullstack communicationsenabled architecture . multicore quantum computers
the spatiotemporal behavior . biologymimicking computing systems
acss . q
acss . algorithmic complexity
acss . short strings
acss . quantum
q . algorithmic complexity
q . short strings
q . quantum
algorithmic complexity . short strings
algorithmic complexity . quantum
short strings . quantum
closedloop spiking control . a neuromorphic processor
closedloop spiking control . the icub
a neuromorphic processor . the icub
enabling resourceaware mapping . spiking neural networks
enabling resourceaware mapping . spatial decomposition
spiking neural networks . spatial decomposition
tiger . topologyaware assignment
tiger . ising machines application
tiger . classical algorithm tasks
tiger . quantum circuit gates
topologyaware assignment . ising machines application
topologyaware assignment . classical algorithm tasks
topologyaware assignment . quantum circuit gates
ising machines application . classical algorithm tasks
ising machines application . quantum circuit gates
classical algorithm tasks . quantum circuit gates
tsv extrusion morphology classification . deep convolutional neural networks
collective and synchronous dynamics . photonic spiking neurons
design . evaluation
design . a receiver
design . wired nanocommunication networks
evaluation . a receiver
evaluation . wired nanocommunication networks
a receiver . wired nanocommunication networks
reliabilityperformance tradeoffs . neuromorphic computing
a machine learningbased approach . threats
a machine learningbased approach . biocyber dna storage systems
threats . biocyber dna storage systems
temporal state machines . temporal memory
temporal state machines . timebased graph computations
temporal memory . timebased graph computations
realization . pvalued deutsch quantum gates
multiqubit correction . quantum annealers
nonmarkovian momentum computing . universal
nonmarkovian momentum computing . efficient
universal . efficient
the fourier signatures . memristive hysteresis
a concentrationtime hybrid modulation scheme . molecular communications
enhancing wearleveling and fault tolerance . resistive memories
enhancing wearleveling and fault tolerance . programmable address decoders
resistive memories . programmable address decoders
symbolic verification . quantum circuits
reconfigurable intelligent surfaces . machine learning
reconfigurable intelligent surfaces . wireless fingerprinting localization
machine learning . wireless fingerprinting localization
phase configuration learning . wireless networks
phase configuration learning . multiple reconfigurable intelligent surfaces
wireless networks . multiple reconfigurable intelligent surfaces
thermalaware compilation . spiking neural networks
thermalaware compilation . neuromorphic hardware
spiking neural networks . neuromorphic hardware
the parameterized quantum circuit . variationalquantumeigensolver
the parameterized quantum circuit . vqe
the parameterized quantum circuit . an intelligent social workers schedule problem
variationalquantumeigensolver . vqe
variationalquantumeigensolver . an intelligent social workers schedule problem
vqe . an intelligent social workers schedule problem
a novel quantum algorithm . ant colony optimization
quantum computing . a practical softwaredriven approach
quantum computing . experience report
a practical softwaredriven approach . experience report
qdlc . the quantum development life cycle
quantum computing approach . railway dispatching
quantum computing approach . conflict management optimization
quantum computing approach . singletrack railway lines
railway dispatching . conflict management optimization
railway dispatching . singletrack railway lines
conflict management optimization . singletrack railway lines
end . intelligent surfaces
end . interpretable neural networks
intelligent surfaces . interpretable neural networks
quantamorphisms . the ibm q experience
the impact . affine loop transformations
the impact . qubit allocation
affine loop transformations . qubit allocation
mars . co
posits . efficient artificial neural network design
posits . fpgabased systems
efficient artificial neural network design . fpgabased systems
photon mixed strategy . social decision
a computer scienceoriented approach . quantum computing
a computer scienceoriented approach . a new audience
quantum computing . a new audience
structurebased optical logics . transistors
efficient balanced networks . mixedsignal spikebased learning circuits
receptor saturation modeling . synaptic dmc
quantum computing . a taxonomy
quantum computing . systematic review
quantum computing . future directions
a taxonomy . systematic review
a taxonomy . future directions
systematic review . future directions
limitations . the recall capabilities
limitations . delay based reservoir computing systems
the recall capabilities . delay based reservoir computing systems
a nonvolatile cryogenic randomaccess memory . the quantum anomalous hall effect
an inmodule disturbance barrier . mitigating write disturbance
an inmodule disturbance barrier . phasechange memory
mitigating write disturbance . phasechange memory
ranc . reconfigurable architecture
ranc . neuromorphic computing
reconfigurable architecture . neuromorphic computing
embeddingrelated quantum . parameters
embeddingrelated quantum . hardware bias
parameters . hardware bias
membrane fusionbased transmitter design . molecular communication systems
blockchain . decentralization
blockchain . internet
blockchain . prospects
blockchain . trends
decentralization . internet
decentralization . prospects
decentralization . trends
internet . prospects
internet . trends
prospects . trends
variational certification . quantum devices
quantum communication . the silver jubilee
quantum communication . teleportation
the silver jubilee . teleportation
localization . powerconstrained terahertzoperating softwaredefined metamaterials
approximate functions . nbdoped srtio3 memristors
image classification . quantum machine learning
nonlinear quantum neuron . a fundamental building block
nonlinear quantum neuron . quantum neural networks
a fundamental building block . quantum neural networks
graphenebased wireless agile interconnects . massive heterogeneous multichip processors
principles . stochastic computing
principles . fundamental concepts
stochastic computing . fundamental concepts
domain wall leaky integrateandfire neurons . shapebased configurable activation functions
thermoformed circuit boards . fabrication
thermoformed circuit boards . highly conductive freeform 3d
thermoformed circuit boards . circuit boards
thermoformed circuit boards . heat
fabrication . highly conductive freeform 3d
fabrication . circuit boards
fabrication . heat
highly conductive freeform 3d . circuit boards
highly conductive freeform 3d . heat
circuit boards . heat
efficient solution . boolean satisfiability problems
efficient solution . digital memcomputing
boolean satisfiability problems . digital memcomputing
quantum period finding . symmetric primitives
quantum period finding . practice
symmetric primitives . practice
memory nearest neighbor search . fefet multibit contentaddressable memories
mistakes . memristor networks
random stimuli generation . the verification
random stimuli generation . quantum circuits
the verification . quantum circuits
channel tiling . improved performance
channel tiling . accuracy
channel tiling . optical neural network accelerators
improved performance . accuracy
improved performance . optical neural network accelerators
accuracy . optical neural network accelerators
circuitbased quantum random access memory . classical data
circuitbased quantum random access memory . continuous amplitudes
classical data . continuous amplitudes
the classic computing paradigm . its technological implementations
injectionlocking . analog ising machines
injectionlocking . combinatorial optimizations
analog ising machines . combinatorial optimizations
coupled vo2 . analog first layer filter
coupled vo2 . convolutional neural networks
analog first layer filter . convolutional neural networks
experimental implementation . secure anonymous protocols
experimental implementation . an eightuser quantum network
secure anonymous protocols . an eightuser quantum network
computing properties . thermodynamic binding networks
computing properties . an integer programming approach
thermodynamic binding networks . an integer programming approach
computation harvesting . road traffic dynamics
chip errortriggered learning . multilayer memristive spiking neural networks
impact . magnetic coupling
impact . density
impact . sttmram performance
magnetic coupling . density
magnetic coupling . sttmram performance
density . sttmram performance
reconfigurable intelligent surfaces . challenging environments
reconfigurable intelligent surfaces . underwater
reconfigurable intelligent surfaces . underground
reconfigurable intelligent surfaces . industrial
reconfigurable intelligent surfaces . disaster
challenging environments . underwater
challenging environments . underground
challenging environments . industrial
challenging environments . disaster
underwater . underground
underwater . industrial
underwater . disaster
underground . industrial
underground . disaster
industrial . disaster
modulation techniques . molecular communication
modulation techniques . diffusion
molecular communication . diffusion
refining landauers stack . balancing error
refining landauers stack . dissipation
refining landauers stack . when erasing information
balancing error . dissipation
balancing error . when erasing information
dissipation . when erasing information
the molecular hamiltonian matrix . quantum community detection
switchx gmingmax switching . energyefficient and robust implementation
switchx gmingmax switching . binary neural networks
switchx gmingmax switching . reram xbars
energyefficient and robust implementation . binary neural networks
energyefficient and robust implementation . reram xbars
binary neural networks . reram xbars
workload characterization . programmable metasurfaces
agingaware request scheduling . nonvolatile main memory
ultrahighdensity . stacked junctionless nanowires
ultrahighdensity . inmemorycomputing applications
stacked junctionless nanowires . inmemorycomputing applications
neat . nonlinearity aware training
neat . accurate and energyefficient implementation
neat . neural networks
neat . 1t1r memristive crossbars
nonlinearity aware training . accurate and energyefficient implementation
nonlinearity aware training . neural networks
nonlinearity aware training . 1t1r memristive crossbars
accurate and energyefficient implementation . neural networks
accurate and energyefficient implementation . 1t1r memristive crossbars
neural networks . 1t1r memristive crossbars
noise . augment synchronization
noise . oscillators
augment synchronization . oscillators
artificial intelligence accelerators . graphene optoelectronic devices
characteristics . reversible circuits
characteristics . error detection
reversible circuits . error detection
cutqc . small quantum computers
cutqc . large quantum circuit evaluations
small quantum computers . large quantum circuit evaluations
a singlecycle mlp classifier . analog mrambased neurons
a singlecycle mlp classifier . synapses
analog mrambased neurons . synapses
a threshold . quantum advantage
a threshold . derivative pricing
quantum advantage . derivative pricing
asymptotically improved . circuit
asymptotically improved . grovers algorithm
asymptotically improved . advanced decomposition
asymptotically improved . nqudit toffoli gate
circuit . grovers algorithm
circuit . advanced decomposition
circuit . nqudit toffoli gate
grovers algorithm . advanced decomposition
grovers algorithm . nqudit toffoli gate
advanced decomposition . nqudit toffoli gate
uavs . reconfigurable intelligent surfaces
uavs . opportunities
reconfigurable intelligent surfaces . opportunities
hybrid quantum computing . tabu search algorithm
hybrid quantum computing . partitioning problems
hybrid quantum computing . preliminary study
hybrid quantum computing . the traveling salesman problem
tabu search algorithm . partitioning problems
tabu search algorithm . preliminary study
tabu search algorithm . the traveling salesman problem
partitioning problems . preliminary study
partitioning problems . the traveling salesman problem
preliminary study . the traveling salesman problem
a custom 7nm cmos standard cell library . tnnbased neuromorphic processors
double freelayer magnetic tunnel junctions . probabilistic bits
joint hardware design and capacity analysis . intelligent reflecting surface
joint hardware design and capacity analysis . terahertz mimo communications
intelligent reflecting surface . terahertz mimo communications
physical deep learning . optimal control
physical deep learning . dynamical systems
optimal control . dynamical systems
programmable quantum annealers . noisy gibbs samplers
temporalrate encoding . unary positional representation
temporalrate encoding . spiking neural systems
unary positional representation . spiking neural systems
a fully optical and reconfigurable puf . a quantum authentication mechanism
magnitude . computational performance
magnitude . analog ising machines
magnitude . the choice
magnitude . nonlinearity
computational performance . analog ising machines
computational performance . the choice
computational performance . nonlinearity
analog ising machines . the choice
analog ising machines . nonlinearity
the choice . nonlinearity
siliconphotonic neural networks . uncertainties
efficient onchip learning . optical neural networks through poweraware sparse zerothorder optimization
a complete parallel and autonomous photonic neural network . a semiconductor multimode laser
simdram . bitserial simd
simdram . dram
bitserial simd . dram
coupled oscillator networks . von neumann
coupled oscillator networks . non von neumann computing
von neumann . non von neumann computing
localization . terahertzoperating energy harvesting
localization . context analysis
terahertzoperating energy harvesting . context analysis
graphene oxide based synaptic memristor device . neuromorphic computing
adaptive extreme edge computing . wearable devices
digital metasurface . graphene
digital metasurface . beam steering
digital metasurface . terahertz plasmonic antennas
graphene . beam steering
graphene . terahertz plasmonic antennas
beam steering . terahertz plasmonic antennas
detection . molecular communications
detection . ligand receptors
detection . molecular interference
molecular communications . ligand receptors
molecular communications . molecular interference
ligand receptors . molecular interference
quantitative evaluation . hardware binary stochastic neurons
silicon photonic microring based chipscale accelerator . delayed feedback reservoir computing
silicon photonics . deep learning
locationaware inbody terahertz nanonetworks . energy harvesting
experimental system . molecular communication
experimental system . pipe flow
experimental system . magnetic nanoparticles
molecular communication . pipe flow
molecular communication . magnetic nanoparticles
pipe flow . magnetic nanoparticles
translation . quantum circuits
translation . quantum turing machines
translation . deutsch
translation . deutschjozsa problems
quantum circuits . quantum turing machines
quantum circuits . deutsch
quantum circuits . deutschjozsa problems
quantum turing machines . deutsch
quantum turing machines . deutschjozsa problems
deutsch . deutschjozsa problems
neural storage . a new paradigm
neural storage . elastic memory
a new paradigm . elastic memory
design . fullduplex millimeterwave integrated access
design . backhaul networks
fullduplex millimeterwave integrated access . backhaul networks
modular quantum computing . quantumlike devices
controllable reset behavior . domain wallmagnetic tunnel junction artificial neurons
controllable reset behavior . taskadaptable computation
domain wallmagnetic tunnel junction artificial neurons . taskadaptable computation
quantum generative models . small molecule drug discovery
a thermodynamic core . voltagecontrolled spinorbittorque magnetic tunnel junctions
the brain . quantum computers
the brain . the logic
the brain . the mind
quantum computers . the logic
quantum computers . the mind
the logic . the mind
quantum consensus . an overview
nxtf . an api
nxtf . compiler
nxtf . deep spiking neural networks
nxtf . intel loihi
an api . compiler
an api . deep spiking neural networks
an api . intel loihi
compiler . deep spiking neural networks
compiler . intel loihi
deep spiking neural networks . intel loihi
the realistic worst case analysis . quantum arithmetic circuits
addressable . design
addressable . benchmarking
addressable . nanoelectromechanical relays
design . benchmarking
design . nanoelectromechanical relays
benchmarking . nanoelectromechanical relays
device variability analysis . memristive material implication
the dynamics . crossbar arraybased analog neural system
the dynamics . regression neural networks
crossbar arraybased analog neural system . regression neural networks
twoqubit gates . a trappedion quantum computer
a rich type system . quantum programs
the granularity gap problem . a hurdle
the granularity gap problem . approximate memory
the granularity gap problem . complex data layout
a hurdle . approximate memory
a hurdle . complex data layout
approximate memory . complex data layout
dataflow optimization . quantum programs
theory . heterogeneous circuits
theory . stochastic memristive devices
heterogeneous circuits . stochastic memristive devices
reservoir computing . thinfilm ferromagnetic devices
comparison . cloudbased ion trap and superconducting quantum computer architectures
disq . output state
disq . ibm quantum computers
disq . openpulse
output state . ibm quantum computers
output state . openpulse
ibm quantum computers . openpulse
memory . ferroelectric fets
measurementbased uncomputation . controlled modular multiplication
optical stochastic computing architectures . photonic crystal nanocavities
multistate mram cells . hardware neuromorphic computing
directed percolation . numerical stability
directed percolation . simulations
directed percolation . digital memcomputing machines
numerical stability . simulations
numerical stability . digital memcomputing machines
simulations . digital memcomputing machines
freespace optical neural network . thermal atomic nonlinearity
memory . the training
memory . deep neural networks
the training . deep neural networks
dynamic precision analog computing . neural networks
crosslight . a crosslayer optimized silicon photonic neural network accelerator
scalable synaptic eligibility . resistivity drift
scalable synaptic eligibility . phasechange materials
resistivity drift . phasechange materials
analog computers . todays largest computational challenges
regraphx nocenabled 3d heterogeneous reram architecture . training graph neural networks
orchestrated trios . efficient communication
orchestrated trios . quantum programs
orchestrated trios . 3qubit gates
efficient communication . quantum programs
efficient communication . 3qubit gates
quantum programs . 3qubit gates
memristive deep learning systems . realtime mobile epileptic seizure prediction
irsassisted wireless powered noma . different phase shifts
irsassisted wireless powered noma . dl
irsassisted wireless powered noma . ul
different phase shifts . dl
different phase shifts . ul
dl . ul
unsupervised clustering . time series signals
unsupervised clustering . neuromorphic energyefficient temporal neural networks
time series signals . neuromorphic energyefficient temporal neural networks
alloptical spiking neurosynaptic networks . selflearning capabilities
photonic convolution neural network . interleaved timewavelength modulation
neuromorphic pattern generation circuits . bioelectronic medicine
scalability . alloptical neural networks
scalability . spatial light modulators
alloptical neural networks . spatial light modulators
bplightcnn . a photonicsbased backpropagation accelerator
bplightcnn . deep learning
a photonicsbased backpropagation accelerator . deep learning
dimensions . timescales
dimensions . neuromorphic computing systems
timescales . neuromorphic computing systems
an experimental demonstration . the memristor test
largescale quantum approximate optimization . divide
largescale quantum approximate optimization . conquer
divide . conquer
knowledge distillation circumvents nonlinearity . optical convolutional neural networks
dataset lifecycle framework . its applications
dataset lifecycle framework . bioinformatics
its applications . bioinformatics
binary stochastic . stdp learning
binary stochastic . chalcogenidebased memristive devices
stdp learning . chalcogenidebased memristive devices
pyqubo . python library
pyqubo . mapping combinatorial optimization problems
pyqubo . qubo form
python library . mapping combinatorial optimization problems
python library . qubo form
mapping combinatorial optimization problems . qubo form
reservoir computing . superconducting electronics
experimental bodyinput threestage dc . calibration scheme
experimental bodyinput threestage dc . memristive crossbar
calibration scheme . memristive crossbar
skyrmion logic clocked . voltage controlled magnetic anisotropy
imgdna . approximate dna storage
imgdna . images
approximate dna storage . images
temperature variation . ferroelectric finfet based neural network
behavioral leakage and intercycle variability emulator model . rerams
behavioral leakage and intercycle variability emulator model . believer
rerams . believer
jordanwigner transformation . qubits
jordanwigner transformation . nontrivial exchange rule
qubits . nontrivial exchange rule
a case . 3d integrated system design
a case . neuromorphic computing
a case . ai
3d integrated system design . neuromorphic computing
3d integrated system design . ai
neuromorphic computing . ai
quantum . biases
quantum . the graph partitioning problem
biases . the graph partitioning problem
hardware error correction . programmable photonics
receiver . receptor competition
receiver . synaptic dmc
receptor competition . synaptic dmc
enduranceaware mapping . spiking neural networks
enduranceaware mapping . neuromorphic hardware
spiking neural networks . neuromorphic hardware
memristive stochastic computing . deep learning parameter optimization
coherent integrated photonic neural networks . random uncertainties
boolean hierarchical tucker networks . quantum annealers
photonic computing . data processing
photonic computing . wireless communications
data processing . wireless communications
quantum computing . industry reference problems
hybrid computer approach . a machine learning system
high speed . optronic neural network
high speed . digital nonlinear activation
optronic neural network . digital nonlinear activation
efficient construction . functional representations
efficient construction . quantum algorithms
functional representations . quantum algorithms
arxon . approximate communication
arxon . photonic networks
arxon . chip
approximate communication . photonic networks
approximate communication . chip
photonic networks . chip
treebased machine learning . memory
treebased machine learning . memristive analog cam
memory . memristive analog cam
a jpegbased image coding solution . data storage
a jpegbased image coding solution . dna
data storage . dna
molecular index modulation . convolutional neural networks
electrophoretic molecular communication . timevarying electric fields
estimation schemes . molecular communications
6g holographic localization . perspectives
training and pattern recognition . an optomagnetic neural network
spoken digit classification . inmaterio reservoir computing
spoken digit classification . neuromorphic atomic switch networks
inmaterio reservoir computing . neuromorphic atomic switch networks
architecture . agnostic algorithm
architecture . reconfigurable optical interferometer programming
agnostic algorithm . reconfigurable optical interferometer programming
neuromorphic computing . ferroelectric finfets
neuromorphic computing . the presence
neuromorphic computing . temperature
neuromorphic computing . process variation
neuromorphic computing . device aging
neuromorphic computing . flicker noise
ferroelectric finfets . the presence
ferroelectric finfets . temperature
ferroelectric finfets . process variation
ferroelectric finfets . device aging
ferroelectric finfets . flicker noise
the presence . temperature
the presence . process variation
the presence . device aging
the presence . flicker noise
temperature . process variation
temperature . device aging
temperature . flicker noise
process variation . device aging
process variation . flicker noise
device aging . flicker noise
intelligent reflecting surface . wireless communication security
intelligent reflecting surface . privacy
wireless communication security . privacy
qpack . quantum approximate optimization algorithms
qpack . universal benchmark
qpack . quantum computers
quantum approximate optimization algorithms . universal benchmark
quantum approximate optimization algorithms . quantum computers
universal benchmark . quantum computers
logical abstractions . noisy variational quantum
true random number generation . latency variations
true random number generation . commercial mram chips
latency variations . commercial mram chips
multidimensional speckle dynamics . highspeed largescale parallel photonic computing
quantum . casebased reasoning
quantum . qcbr
casebased reasoning . qcbr
drug discovery approaches . quantum machine learning
robust neuromorphic coupled oscillators . adaptive pacemakers
largescale sustainable search . unconventional computing hardware
efficient emotion recognition . hyperdimensional computing
efficient emotion recognition . combinatorial channel encoding
efficient emotion recognition . cellular automata
hyperdimensional computing . combinatorial channel encoding
hyperdimensional computing . cellular automata
combinatorial channel encoding . cellular automata
framework . estimating future citations count
framework . research articles
estimating future citations count . research articles
channel modeling . drug carrier matrices
an approach . symbolic regression
an approach . using feyn
symbolic regression . using feyn
approximate computing . robotic path planning
approximate computing . experimentation
approximate computing . case study and practical implications
robotic path planning . experimentation
robotic path planning . case study and practical implications
experimentation . case study and practical implications
a quantum circuit obfuscation methodology . security
a quantum circuit obfuscation methodology . privacy
security . privacy
microfluidicbased bacterial molecular computing . a chip
comment . phi memristor
comment . real memristor
comment . arxiv190912464
phi memristor . real memristor
phi memristor . arxiv190912464
real memristor . arxiv190912464
graph partitioning . hamiltonian subgraphs
graph partitioning . a quantum annealer
hamiltonian subgraphs . a quantum annealer
fpga synthesis . ternary memristorcmos decoders
a qubo algorithm . compute eigenvectors
a qubo algorithm . symmetric matrices
compute eigenvectors . symmetric matrices
membrane fusionbased transmitter design . static and diffusive mobile molecular communication systems
deep physical neural networks . a backpropagation algorithm
deep physical neural networks . arbitrary physical systems
a backpropagation algorithm . arbitrary physical systems
an optical neural network . less than 1 photon
an optical neural network . multiplication
less than 1 photon . multiplication
twoqubit gates . a trappedion quantum computer
twoqubit gates . engineering motional modes
a trappedion quantum computer . engineering motional modes
neuromorphic computing . turingcomplete
a novel transmission policy . intelligent reflecting surface
a novel transmission policy . assisted wireless powered sensor networks
intelligent reflecting surface . assisted wireless powered sensor networks
machinelearning assisted optimization strategies . phase change materials
machinelearning assisted optimization strategies . electronic packages
phase change materials . electronic packages
braininspired computing . a master plan
opensource memory compiler . automatic rram generation and verification
a numerical exploration . signal detector arrangement
a numerical exploration . a spinwave reservoir computing device
signal detector arrangement . a spinwave reservoir computing device
quantum foundations . classical reversible computing
reversible cellular automata . presence
reversible cellular automata . noise
presence . noise
modelling . design
modelling . ftjs
modelling . high readingimpedance synaptic devices
design . ftjs
design . high readingimpedance synaptic devices
ftjs . high readingimpedance synaptic devices
ferroelectric based fets . synaptic devices
ferroelectric based fets . highly energy efficient computational technologies
synaptic devices . highly energy efficient computational technologies
quantum computing . qmpi
area rate efficiency . molecular communications
vulnerability . blockchain technologies
vulnerability . quantum attacks
blockchain technologies . quantum attacks
quantum advantage . proof
quantum advantage . work
proof . work
clifford circuit optimization . templates
clifford circuit optimization . symbolic pauli gates
templates . symbolic pauli gates
the canonical amoebot model . algorithms and concurrency control
selfreplication . tile selfassembly
hardware learning . multilayer spiking neural networks
hardware learning . a neuromorphic processor
multilayer spiking neural networks . a neuromorphic processor
analog neural computing . super
analog neural computing . resolution memristor crossbars
super . resolution memristor crossbars
antiferromagnetic spatial photonic ising machine . optoelectronic correlation computing
interference prediction . lowcomplexity link adaptation
interference prediction . beyond 5g ultrareliable lowlatency communications
lowcomplexity link adaptation . beyond 5g ultrareliable lowlatency communications
statistical temperature coefficient distribution . analog rram array
statistical temperature coefficient distribution . impact
statistical temperature coefficient distribution . neuromorphic system
statistical temperature coefficient distribution . mitigation method
analog rram array . impact
analog rram array . neuromorphic system
analog rram array . mitigation method
impact . neuromorphic system
impact . mitigation method
neuromorphic system . mitigation method
2022 roadmap . neuromorphic computing
2022 roadmap . engineering
neuromorphic computing . engineering
optical neuromorphic processing . teraops speeds
optical neuromorphic processing . kerr soliton crystal microcombs
teraops speeds . kerr soliton crystal microcombs
comprehensive study . security
comprehensive study . privacy
comprehensive study . emerging nonvolatile memories
security . privacy
security . emerging nonvolatile memories
privacy . emerging nonvolatile memories
hierarchical architectures . reservoir computing systems
hybrid schrodingerfeynman simulation . quantum circuits
hybrid schrodingerfeynman simulation . decision diagrams
quantum circuits . decision diagrams
softwarehardware cooptimization . computational chemistry
softwarehardware cooptimization . superconducting quantum processors
computational chemistry . superconducting quantum processors
cyberattacks . quantum networked computation
cyberattacks . communications
cyberattacks . the superdense coding protocol
cyberattacks . ibms quantum computers
quantum networked computation . communications
quantum networked computation . the superdense coding protocol
quantum networked computation . ibms quantum computers
communications . the superdense coding protocol
communications . ibms quantum computers
the superdense coding protocol . ibms quantum computers
retrofitting fso systems . existing rf infrastructure
retrofitting fso systems . a nonzero sum game technology
existing rf infrastructure . a nonzero sum game technology
quantum transport protocols . distributed quantum computing
3symbol turing machines . simddna
stability . noisy quantum computing devices
prospects . photonic neural networks
photonic single perceptron . speeds
photonic single perceptron . kerr microcombs
photonic single perceptron . scalable optical neural networks
speeds . kerr microcombs
speeds . scalable optical neural networks
kerr microcombs . scalable optical neural networks
photonic neural field . a silicon chip
photonic neural field . largescale highspeed neuroinspired computing
photonic neural field . sensing
a silicon chip . largescale highspeed neuroinspired computing
a silicon chip . sensing
largescale highspeed neuroinspired computing . sensing
gradient descent . materio
reservoir computing . mutually injected phase modulated semiconductor lasers
reservoir computing . a monolithic integrated hardware accelerator
mutually injected phase modulated semiconductor lasers . a monolithic integrated hardware accelerator
the onedimensional distance geometry problem . optical computing
optical coherent dotproduct chip . sophisticated deep learning regression
photonic extreme learning machine . freespace optical propagation
a microarchitecture implementation framework . online learning
a microarchitecture implementation framework . temporal neural networks
online learning . temporal neural networks
consistency capacity . reservoir computers
generators . relations
generators . unz12i
relations . unz12i
approximate mram . highperformance
approximate mram . powerefficient computing
approximate mram . mram chips
approximate mram . errortolerant applications
highperformance . powerefficient computing
highperformance . mram chips
highperformance . errortolerant applications
powerefficient computing . mram chips
powerefficient computing . errortolerant applications
mram chips . errortolerant applications
realization . all logic gates
realization . memory latch
realization . the sccnn cell
realization . the simple nonlinear mlc circuit
all logic gates . memory latch
all logic gates . the sccnn cell
all logic gates . the simple nonlinear mlc circuit
memory latch . the sccnn cell
memory latch . the simple nonlinear mlc circuit
the sccnn cell . the simple nonlinear mlc circuit
circuit design . kcoloring problem
circuit design . its implementation
circuit design . any dimensional quantum system
kcoloring problem . its implementation
kcoloring problem . any dimensional quantum system
its implementation . any dimensional quantum system
review . integrated photonic elastic wdm switches
review . data centers
integrated photonic elastic wdm switches . data centers
smallscale spatialtemporal correlation . degrees
smallscale spatialtemporal correlation . freedom
smallscale spatialtemporal correlation . reconfigurable intelligent surfaces
degrees . freedom
degrees . reconfigurable intelligent surfaces
freedom . reconfigurable intelligent surfaces
living mycelium composites . weights
quantum . accuracy prediction
fungi . pleurotus
fungi . cortisol
pleurotus . cortisol
handling . non
handling . unitaries
handling . quantum circuit equivalence checking
non . unitaries
non . quantum circuit equivalence checking
unitaries . quantum circuit equivalence checking
generators . relations
generators . the group
relations . the group
bottomup and topdown neural processing systems design . neuromorphic intelligence
bottomup and topdown neural processing systems design . the convergence
bottomup and topdown neural processing systems design . natural and artificial intelligence
neuromorphic intelligence . the convergence
neuromorphic intelligence . natural and artificial intelligence
the convergence . natural and artificial intelligence
accurate selfconfiguration . rectangular multiport interferometers
bake quantum . your pet petri nets
bake quantum . your net theory
your pet petri nets . your net theory
mutual control . stochastic switching
mutual control . two electrically coupled superparamagnetic tunnel junctions
stochastic switching . two electrically coupled superparamagnetic tunnel junctions
quantum computers . quadratic nonresidues
quantum computers . deterministic polynomial time
quadratic nonresidues . deterministic polynomial time
resonator crossbar . chip
resonator crossbar . training
resonator crossbar . optical neural network
chip . training
chip . optical neural network
training . optical neural network
stability . selfconfiguring large multiport interferometers
error mitigation . deep quantum optimization circuits
error mitigation . problem symmetries
deep quantum optimization circuits . problem symmetries
engineeringeconomic evaluation . sight
engineeringeconomic evaluation . e3nb
engineeringeconomic evaluation . a technoeconomic model
engineeringeconomic evaluation . 3d wireless backhaul assessment
sight . e3nb
sight . a technoeconomic model
sight . 3d wireless backhaul assessment
e3nb . a technoeconomic model
e3nb . 3d wireless backhaul assessment
a technoeconomic model . 3d wireless backhaul assessment
a compact model . scalable mtj simulation
structural evolution . demand
structural evolution . growth
structural evolution . artificial synapses
structural evolution . fielddirected polymerization
demand . growth
demand . artificial synapses
demand . fielddirected polymerization
growth . artificial synapses
growth . fielddirected polymerization
artificial synapses . fielddirected polymerization
measurement . onset
measurement . structural relaxation
measurement . meltquenched phase change materials
onset . structural relaxation
onset . meltquenched phase change materials
structural relaxation . meltquenched phase change materials
the lackadaisical quantum walk algorithm . multiple solutions
the lackadaisical quantum walk algorithm . grids
multiple solutions . grids
physical requirements . networkbased biocomputation
lowenergy and cparesistant adiabatic cmosmtj logic . iot devices
channel responses . the molecule release
channel responses . spherical homogeneous matrix carriers
the molecule release . spherical homogeneous matrix carriers
forms . finegrained polarized rerambased insitu computation
forms . mixedsignal dnn accelerator
finegrained polarized rerambased insitu computation . mixedsignal dnn accelerator
area optimisation . two stage miller compensated opamp
area optimisation . 65 nm
area optimisation . using hybrid pso
two stage miller compensated opamp . 65 nm
two stage miller compensated opamp . using hybrid pso
65 nm . using hybrid pso
engineered bacteria . chemically generated 2x2 maze problems
qubo transformation . eigenvalue decomposition
a photonic complex perceptron . ultrafast data processing
signals . spikes
signals . neuromorphic regulated reservoir computing and emg hand gesture recognition
spikes . neuromorphic regulated reservoir computing and emg hand gesture recognition
leap . numerical optimization based synthesis
leap . an incremental approach
numerical optimization based synthesis . an incremental approach
consideration . the need
consideration . quantum grid computing
the need . quantum grid computing
memory . spatiotemporal signal processing
singlechip photonic deep neural network . instantaneous image classification
quantum computing . location determination
the interplay . reconfigurable intelligent surfaces
the interplay . mobile edge computing
the interplay . future wireless networks
the interplay . a winwin strategy
the interplay . g
reconfigurable intelligent surfaces . mobile edge computing
reconfigurable intelligent surfaces . future wireless networks
reconfigurable intelligent surfaces . a winwin strategy
reconfigurable intelligent surfaces . g
mobile edge computing . future wireless networks
mobile edge computing . a winwin strategy
mobile edge computing . g
future wireless networks . a winwin strategy
future wireless networks . g
a winwin strategy . g
detectx adversarial input detection . current signatures
detectx adversarial input detection . memristive xbar arrays
current signatures . memristive xbar arrays
mimhd . accurate and efficient hyperdimensional inference
mimhd . memory
accurate and efficient hyperdimensional inference . memory
nax . codesigning neural network
nax . hardware architecture
nax . memristive xbar
nax . computing systems
codesigning neural network . hardware architecture
codesigning neural network . memristive xbar
codesigning neural network . computing systems
hardware architecture . memristive xbar
hardware architecture . computing systems
memristive xbar . computing systems
a fokkerplanck solver . model mtj stochasticity
small tile sets . mazes
prospects . analog circuits
prospects . deep networks
analog circuits . deep networks
fast quantum circuit simulation . hardware
fast quantum circuit simulation . general purpose libraries
hardware . general purpose libraries
a systematic review . biocyber interface technologies
a systematic review . security issues
a systematic review . internet
a systematic review . bionano things
biocyber interface technologies . security issues
biocyber interface technologies . internet
biocyber interface technologies . bionano things
security issues . internet
security issues . bionano things
internet . bionano things
considerations . neuromorphic supercomputing
considerations . semiconducting
considerations . optoelectronic hardware
neuromorphic supercomputing . semiconducting
neuromorphic supercomputing . optoelectronic hardware
semiconducting . optoelectronic hardware
frequency reflection modulation . reconfigurable intelligent surface
frequency reflection modulation . aided ofdm systems
reconfigurable intelligent surface . aided ofdm systems
improvement . bidirectional communications
improvement . solar powered reconfigurable intelligent surfaces
bidirectional communications . solar powered reconfigurable intelligent surfaces
calibration . quantum computing
framework . an intelligent affect aware smart home environment
framework . elderly people
an intelligent affect aware smart home environment . elderly people
string comparison . a quantum computer
string comparison . hamming distance
a quantum computer . hamming distance
electrical gates . fungal colony
conflictfree collective stochastic decision . orbital angular momentum
conflictfree collective stochastic decision . photons
conflictfree collective stochastic decision . quantum interference
orbital angular momentum . photons
orbital angular momentum . quantum interference
photons . quantum interference
hafniabased double layer ferroelectric tunnel junctions . artificial synapses
hafniabased double layer ferroelectric tunnel junctions . neuromorphic computing
artificial synapses . neuromorphic computing
universal transceivers . opportunities
universal transceivers . future directions
universal transceivers . the internet
universal transceivers . ioe
opportunities . future directions
opportunities . the internet
opportunities . ioe
future directions . the internet
future directions . ioe
the internet . ioe
the subset sum problem . a nonideal biological computer
mimo operations . molecular communications
mimo operations . theory
mimo operations . prototypes
mimo operations . open challenges
molecular communications . theory
molecular communications . prototypes
molecular communications . open challenges
theory . prototypes
theory . open challenges
prototypes . open challenges
ferroelectric tunneling junctions . edge computing
versatile and concurrent fpgabased architecture . practical quantum communication systems
a serverless cloud integration . quantum computing
capram . memory
capram . accurate and precisionprogrammable cnn inference
memory . accurate and precisionprogrammable cnn inference
quadratic and higherorder unconstrained binary optimization . quantum computing
irsaided wpcns . a new optimization framework
irsaided wpcns . dynamic irs
a new optimization framework . dynamic irs
a leap . quantum computing
a leap . quantum neural networks
quantum computing . quantum neural networks
an investigation . ibm quantum computing device performance
an investigation . combinatorial optimisation problems
ibm quantum computing device performance . combinatorial optimisation problems
a long shortterm memory . ai applications
a long shortterm memory . spikebased neuromorphic hardware
ai applications . spikebased neuromorphic hardware
imperfections . mixedsignal neuromorphic circuits
an algorithm . reversible logic circuit synthesis
an algorithm . tensor decomposition
reversible logic circuit synthesis . tensor decomposition
photonic extreme learning machine . frequency multiplexing
nonvolatile memory crossbar . artificial neural networks
robin . a robust optical binary neural network accelerator
an active dendritic tree . fanin limitations
an active dendritic tree . superconducting neurons
fanin limitations . superconducting neurons
dendritic organic electrochemical transistors . electropolymerization
dendritic organic electrochemical transistors . 3d neuromorphic engineering
electropolymerization . 3d neuromorphic engineering
generalized square roots . matrices
generalized square roots . their application
generalized square roots . the unveiling
generalized square roots . hidden logical operators
generalized square roots . the definition
generalized square roots . fully matrix circular euler functions
matrices . their application
matrices . the unveiling
matrices . hidden logical operators
matrices . the definition
matrices . fully matrix circular euler functions
their application . the unveiling
their application . hidden logical operators
their application . the definition
their application . fully matrix circular euler functions
the unveiling . hidden logical operators
the unveiling . the definition
the unveiling . fully matrix circular euler functions
hidden logical operators . the definition
hidden logical operators . fully matrix circular euler functions
the definition . fully matrix circular euler functions
analog computing . molecular dynamics
nisq devices . the fairest
empirical evaluation . circuit approximations
empirical evaluation . noisy quantum devices
circuit approximations . noisy quantum devices
mde4qai . modeldriven engineering
mde4qai . quantum artificial intelligence
modeldriven engineering . quantum artificial intelligence
resonant tunnelling . nanooptoelectronic spiking nodes
resonant tunnelling . neuromorphic information processing
nanooptoelectronic spiking nodes . neuromorphic information processing
evolution . nonterrestrial networks
evolution . 5g
nonterrestrial networks . 5g
sparse linear systems . approximate inverse preconditioners
sparse linear systems . analog devices
approximate inverse preconditioners . analog devices
efficient quantum programming . ease gates
efficient quantum programming . a trappedion quantum computer
ease gates . a trappedion quantum computer
a graphbased molecular communications model analysis . the human gut bacteriome
quantum computations . course
quantum computations . lectures
course . lectures
convolutional neural network . alphaigzo nanosheet
convolutional neural network . bilayer resistive memory
alphaigzo nanosheet . bilayer resistive memory
wavebased extreme deep learning . nonlinear timefloquet entanglement
nonlinear photonic dynamical systems . unconventional computing
a 513 topsw . memory
a 513 topsw . 65nm
a 513 topsw . cmos
memory . 65nm
memory . cmos
65nm . cmos
lighton optical processing unit . scaling
lighton optical processing unit . ai
lighton optical processing unit . hpc
lighton optical processing unit . a non von neumann co
lighton optical processing unit . processor
scaling . ai
scaling . hpc
scaling . a non von neumann co
scaling . processor
ai . hpc
ai . a non von neumann co
ai . processor
hpc . a non von neumann co
hpc . processor
a non von neumann co . processor
adiabatic quantumfluxparametron . delayline clocking
adiabatic quantumfluxparametron . logic gate demonstration and phase skipping operation
delayline clocking . logic gate demonstration and phase skipping operation
sample preparation . farey sequence
sample preparation . a new design technique
sample preparation . freeflowing microfluidic networks
farey sequence . a new design technique
farey sequence . freeflowing microfluidic networks
a new design technique . freeflowing microfluidic networks
intrinsic synaptic plasticity . ferroelectric field effect transistors
intrinsic synaptic plasticity . online learning
ferroelectric field effect transistors . online learning
quantum annealing algorithms . boolean tensor networks
rateindependent computation . continuous chemical reaction networks
reco1 a fault resilient technique . correlation sensitive stochastic designs
highefficiency resonant beam charging . communication
pirm . processing
pirm . racetrack memories
processing . racetrack memories
online training . spiking recurrent neural networks
online training . phasechange memory synapses
spiking recurrent neural networks . phasechange memory synapses
dfsynthesizer . dataflowbased synthesis
dfsynthesizer . spiking neural networks
dfsynthesizer . neuromorphic hardware
dataflowbased synthesis . spiking neural networks
dataflowbased synthesis . neuromorphic hardware
spiking neural networks . neuromorphic hardware
2qan . a quantum compiler
2qan . 2local qubit hamiltonian simulation
a quantum compiler . 2local qubit hamiltonian simulation
qubitcoupling faults . iontrap quantum computers
dpdna . a digital patternaware dna storage system
dpdna . encoding density
a digital patternaware dna storage system . encoding density
power use . silicon photonic neural networks
taming process variations . cnfet
taming process variations . efficient last level cache design
cnfet . efficient last level cache design
mining logical circuits . fungi
spatiotemporal evolution . resistance state
spatiotemporal evolution . simulated memristive networks
resistance state . simulated memristive networks
the trait dunion . retroactivity and molecular communication performance limits
irsaided wireless powered mec systems . tdma
irsaided wireless powered mec systems . noma
irsaided wireless powered mec systems . computation offloading
tdma . noma
tdma . computation offloading
noma . computation offloading
tensor networks . simulating quantum circuits
tensor networks . fpgas
simulating quantum circuits . fpgas
optical hardware accelerator search . both acceleration performance and development speed
intelligent reflector surfaces . detecting
intelligent reflector surfaces . violent expiratory aerosol cloud
intelligent reflector surfaces . terahertz signals
detecting . violent expiratory aerosol cloud
detecting . terahertz signals
violent expiratory aerosol cloud . terahertz signals
edge ai . compromise
edge ai . efficient
edge ai . versatile
edge ai . accurate
edge ai . neurocomputing
edge ai . resistive randomaccess memory
compromise . efficient
compromise . versatile
compromise . accurate
compromise . neurocomputing
compromise . resistive randomaccess memory
efficient . versatile
efficient . accurate
efficient . neurocomputing
efficient . resistive randomaccess memory
versatile . accurate
versatile . neurocomputing
versatile . resistive randomaccess memory
accurate . neurocomputing
accurate . resistive randomaccess memory
neurocomputing . resistive randomaccess memory
different levels . parallelism
different levels . the quantum control microarchitecture
different levels . superconducting qubits
parallelism . the quantum control microarchitecture
parallelism . superconducting qubits
the quantum control microarchitecture . superconducting qubits
mars . nanopower batteryfree wireless interfaces
mars . touch
mars . swipe
mars . speech input
nanopower batteryfree wireless interfaces . touch
nanopower batteryfree wireless interfaces . swipe
nanopower batteryfree wireless interfaces . speech input
touch . swipe
touch . speech input
swipe . speech input
design . novel 3t ternary dram
design . single wordline
design . cntfet
novel 3t ternary dram . single wordline
novel 3t ternary dram . cntfet
single wordline . cntfet
probabilistic computing . pbits
pulsewidth modulation neuron . single positivefeedback device
configurable sublinear circuits . quantum state preparation
electronic oscillatorbased ising machines . external injection locking
equal . the fidelity
equal . quantum annealers
equal . injecting controlled perturbations
the fidelity . quantum annealers
the fidelity . injecting controlled perturbations
quantum annealers . injecting controlled perturbations
memoryefficient neural networks . multi
memoryefficient neural networks . level
memoryefficient neural networks . situ generation
multi . level
multi . situ generation
level . situ generation
cemux . the accuracy
cemux . stochastic mux adders
cemux . filter design
the accuracy . stochastic mux adders
the accuracy . filter design
stochastic mux adders . filter design
master memory function . delaybased reservoir computers
master memory function . singlevariable dynamics
delaybased reservoir computers . singlevariable dynamics
energyefficient neural network inference . microcavity excitonpolaritons
intrinsic spike timing dependent plasticity . stochastic magnetic tunnel junctions
intrinsic spike timing dependent plasticity . heat dynamics
stochastic magnetic tunnel junctions . heat dynamics
simultaneous control information and power transmission . reconfigurable intelligent surfaces
the electrothermal timescale . prmno3 rram
the electrothermal timescale . a compact clockless neuron
the electrothermal timescale . biological spiking patterns
prmno3 rram . a compact clockless neuron
prmno3 rram . biological spiking patterns
a compact clockless neuron . biological spiking patterns
double sparse quantum . state preparation
variational quantum reinforcement learning . evolutionary optimization
an electrophotonic system . deep neural networks
nvmexplorer . crossstack comparisons
nvmexplorer . embedded nonvolatile memories
crossstack comparisons . embedded nonvolatile memories
smart . a heterogeneous scratchpad memory architecture
smart . superconductor sfqbased systolic cnn accelerators
a heterogeneous scratchpad memory architecture . superconductor sfqbased systolic cnn accelerators
variational quantum algorithms . circuit concurrency
quantum neural networks . methods
quantum neural networks . models
quantum neural networks . dilemma
methods . models
methods . dilemma
models . dilemma
gottesman types . quantum programs
quantum hoare type theory . extended abstract
an intelligent material . chemical pathway networks
robust realtime computing . chemical reaction networks
quantum circuit engineering . coherent noise
constraints . classical digital control systems
constraints . photonic implementations
constraints . measurementbased quantum computing
classical digital control systems . photonic implementations
classical digital control systems . measurementbased quantum computing
photonic implementations . measurementbased quantum computing
multiobjective optimization . reram crossbars
multiobjective optimization . robust dnn
multiobjective optimization . stochastic noise
reram crossbars . robust dnn
reram crossbars . stochastic noise
robust dnn . stochastic noise
singleread reconstruction . dna data storage
singleread reconstruction . transformers
dna data storage . transformers
generators . relations
generators . real stabilizer operators
relations . real stabilizer operators
mathematical oracle functions . grover quantum search algorithm
optimal qubit mapping . simultaneous gate absorption
selfpowered inp nanowire photodetector . single photon level detection
selfpowered inp nanowire photodetector . room temperature
single photon level detection . room temperature
universality . sets
universality . threevalued qubit gates
sets . threevalued qubit gates
strategy optimization . randomized benchmarking
capacity optimization . reconfigurable intelligent surfaces
capacity optimization . a large system approach
reconfigurable intelligent surfaces . a large system approach
multicar paint shop optimization . quantum
system . transistor
system . interconnect
system . modeling
system . vlsi physical design and neuralnetwork predictor
transistor . interconnect
transistor . modeling
transistor . vlsi physical design and neuralnetwork predictor
interconnect . modeling
interconnect . vlsi physical design and neuralnetwork predictor
modeling . vlsi physical design and neuralnetwork predictor
a fast method . steadystate memristor crossbar array circuit simulation
silicon photonicbased accelerators . opportunities
harnessing . optoelectronic noises
harnessing . a photonic generative network
optoelectronic noises . a photonic generative network
multiterminal memristive devices . tunable synaptic plasticity
multiterminal memristive devices . neuromorphic hardware
multiterminal memristive devices . review
tunable synaptic plasticity . neuromorphic hardware
tunable synaptic plasticity . review
neuromorphic hardware . review
passive optical networking . 5g
passive optical networking . beyond 5g lowlatency mobile fronthauling services
5g . beyond 5g lowlatency mobile fronthauling services
mxene . alloptical nonlinear activation function
mxene . onchip photonic deep neural networks
alloptical nonlinear activation function . onchip photonic deep neural networks
circuitbased hybrid quantum neural networks . remote sensing imagery classification
emulation . synaptic plasticity
emulation . cobalt
emulation . based synaptic transistor
emulation . neuromorphic computing
synaptic plasticity . cobalt
synaptic plasticity . based synaptic transistor
synaptic plasticity . neuromorphic computing
cobalt . based synaptic transistor
cobalt . neuromorphic computing
based synaptic transistor . neuromorphic computing
a qubo formulation . minimum loss spanning tree reconfiguration problems
a qubo formulation . electric power networks
minimum loss spanning tree reconfiguration problems . electric power networks
mapping . a point neuron model
mapping . intels neuromorphic hardware loihi
a point neuron model . intels neuromorphic hardware loihi
combbased photonic neural population . parallel and nonlinear processing
training spiking neural networks . lessons
training spiking neural networks . deep learning
lessons . deep learning
half a dozen realworld applications . evolutionary multitasking
palimpsest memories . memristive synapses
photonic spiking neural networks . silicon
nqubit operations . sphere
nqubit operations . queueing scaling limits
nqubit operations . programmable quantum computer
sphere . queueing scaling limits
sphere . programmable quantum computer
queueing scaling limits . programmable quantum computer
ionic sieving . atomthick
ionic sieving . neuromorphic computing
atomthick . neuromorphic computing
a chemical master equation model . synaptic molecular communication
variational learning . quantum ground states
variational learning . neuromorphic hardware
quantum ground states . neuromorphic hardware
shaping mmwave wireless channel . multibeam design
shaping mmwave wireless channel . reconfigurable intelligent surfaces
multibeam design . reconfigurable intelligent surfaces
terahertz wireless communications . space
channel estimation . practical passive beamforming design
channel estimation . intelligent reflecting surface
channel estimation . aided wireless communications
practical passive beamforming design . intelligent reflecting surface
practical passive beamforming design . aided wireless communications
intelligent reflecting surface . aided wireless communications
lumped circuit model . inductive antenna spinwave transducers
development . training
development . quantum neural networks
development . the principles
development . grovers algorithm
training . quantum neural networks
training . the principles
training . grovers algorithm
quantum neural networks . the principles
quantum neural networks . grovers algorithm
the principles . grovers algorithm
a spatialphotonic ising machine . the twoway numberpartitioning problem
ultrafast neuromorphic photonic image processing . a vcsel neuron
cnfetbased design . 1trit multiplier circuits
cnfetbased design . dynamic logic
1trit multiplier circuits . dynamic logic
massively parallel probabilistic computing . sparse ising machines
deep random forest . ferroelectric analog content addressable memory
hardware functional obfuscation . ferroelectric active interconnects
proposal . memory
proposal . magnified tunnel magnetoresistance ratio
proposal . universal sttmram cell
memory . magnified tunnel magnetoresistance ratio
memory . universal sttmram cell
magnified tunnel magnetoresistance ratio . universal sttmram cell
homoeostatic effects . metaloxide memristors tdependence
quantum solutions . possible challenges
quantum solutions . blockchain technology
possible challenges . blockchain technology
qaoakit . a toolkit
qaoakit . reproducible study
qaoakit . verification
qaoakit . the qaoa
a toolkit . reproducible study
a toolkit . verification
a toolkit . the qaoa
reproducible study . verification
reproducible study . the qaoa
verification . the qaoa
a scalable and fast artificial neural network syndrome decoder . surface codes
the band gap . machine learning
c3pu . crosscoupling capacitor processing unit
c3pu . analogmixed signal
c3pu . memory
c3pu . ai inference
crosscoupling capacitor processing unit . analogmixed signal
crosscoupling capacitor processing unit . memory
crosscoupling capacitor processing unit . ai inference
analogmixed signal . memory
analogmixed signal . ai inference
memory . ai inference
wavebased majority gates . cellular automata
chip . a crosslayer comparative study
controllerbased energyaware wireless sensor network routing . quantum algorithms
neurons . neuromorphic computing
hybrid quantumclassical neural network . vehicle
automatic generation . grover quantum oracles
automatic generation . arbitrary data structures
grover quantum oracles . arbitrary data structures
channel eigenvalues and effective degrees . freedom
channel eigenvalues and effective degrees . reconfigurable intelligent surfaces
freedom . reconfigurable intelligent surfaces
design technology co . optimization
design technology co . neuromorphic computing
optimization . neuromorphic computing
a broadspectrum diffractive network . ensemble learning
dna codes . the ring
dna codes . mathbbz4
dna codes . wmathbbz4
the ring . mathbbz4
the ring . wmathbbz4
mathbbz4 . wmathbbz4
nisq devices . quadratic nonresidues
development . quantum circuits
development . perceptron neural network training
development . the principles
development . grovers algorithm
quantum circuits . perceptron neural network training
quantum circuits . the principles
quantum circuits . grovers algorithm
perceptron neural network training . the principles
perceptron neural network training . grovers algorithm
the principles . grovers algorithm
physicsbased models . magnetoelectric spinorbit logic circuits
surface code compilation . edgedisjoint paths
findings . the 2nd photonics and electronics technology
findings . extreme scale computing workgroup
findings . repete
findings . design challenges
findings . socket level photonic
findings . i
findings . o
the 2nd photonics and electronics technology . extreme scale computing workgroup
the 2nd photonics and electronics technology . repete
the 2nd photonics and electronics technology . design challenges
the 2nd photonics and electronics technology . socket level photonic
the 2nd photonics and electronics technology . i
the 2nd photonics and electronics technology . o
extreme scale computing workgroup . repete
extreme scale computing workgroup . design challenges
extreme scale computing workgroup . socket level photonic
extreme scale computing workgroup . i
extreme scale computing workgroup . o
repete . design challenges
repete . socket level photonic
repete . i
repete . o
design challenges . socket level photonic
design challenges . i
design challenges . o
socket level photonic . i
socket level photonic . o
i . o
molecular dynamics . quantum annealers
quantum computer music . foundations
quantum computer music . initial experiments
foundations . initial experiments
an efficient reversible algorithm . linear regression
l2ight . enabling onchip learning
l2ight . optical neural networks
l2ight . situ
enabling onchip learning . optical neural networks
enabling onchip learning . situ
optical neural networks . situ
media modulation . molecular communications
quantum simulation . perfect state transfer
quantum simulation . weighted cubelike graphs
perfect state transfer . weighted cubelike graphs
vertex lattice models . quantum circuits
stochastic behaviour . an interfacebased memristive device
a comprehensive survey . nanophotonics neural networks
analysis . heterogeneous receptors
analysis . molecular communications
heterogeneous receptors . molecular communications
braininspired cognition . next generation racetrack memories
polymerbased composites . organic memristive devices
stochasticity invariance control . pr1xcaxmno3 rram
stochasticity invariance control . largescale stochastic recurrent neural networks
pr1xcaxmno3 rram . largescale stochastic recurrent neural networks
approximated quantumstate preparation . entanglement dependent complexity
photonic neural networks . delay systems
string abstractions . qubit mapping
efficient neuromorphic signal processing . loihi
assisted . organic flexible biosensors
designing biological circuits . principles
long shortterm memory implementation . passive rram crossbar array
convolutional neural networks . radiofrequency spintronic nanodevices
area rate efficiency . multilink molecular communications
recognition . patient groups
recognition . sleep related disorders
recognition . biosignal processing
recognition . deep learning
patient groups . sleep related disorders
patient groups . biosignal processing
patient groups . deep learning
sleep related disorders . biosignal processing
sleep related disorders . deep learning
biosignal processing . deep learning
variabilityaware training . selftuning
variabilityaware training . highly quantized dnns
variabilityaware training . analog pim
selftuning . highly quantized dnns
selftuning . analog pim
highly quantized dnns . analog pim
longdistance interactions . tolerating atom loss
longdistance interactions . neutral atom quantum architectures
tolerating atom loss . neutral atom quantum architectures
analognets . mlhw co
analognets . design
analognets . noiserobust tinyml models
analognets . memory
mlhw co . design
mlhw co . noiserobust tinyml models
mlhw co . memory
design . noiserobust tinyml models
design . memory
noiserobust tinyml models . memory
a compact butterflystyle silicon photonicelectronic neural chip . hardwareefficient deep learning
a systematic methodology . the quantum vulnerability factors
a systematic methodology . quantum circuits
the quantum vulnerability factors . quantum circuits
novel weight update scheme . hardware neural network
novel weight update scheme . synaptic devices
novel weight update scheme . abrupt ltp or ltd characteristics
hardware neural network . synaptic devices
hardware neural network . abrupt ltp or ltd characteristics
synaptic devices . abrupt ltp or ltd characteristics
tmscrossbars . tactile sensing
design and evaluation frameworks . advanced riscbased ternary processor
autogmap . map largescale sparse graphs
autogmap . memristive crossbars
map largescale sparse graphs . memristive crossbars
the shuttle . multitrap trappedion quantum computers
global sensitivity analysis . four chamber heart hemodynamics
global sensitivity analysis . surrogate models
four chamber heart hemodynamics . surrogate models
binary classification . spoken words
binary classification . passive elastic metastructures
spoken words . passive elastic metastructures
multiset signal processing . electronics
communication . means
communication . modulated johnson noise
means . modulated johnson noise
alternative paradigms . computation
overhead . decoupling illumination and channel estimation
novel concepts . organic transistors
novel concepts . physics
novel concepts . device design
organic transistors . physics
organic transistors . device design
physics . device design
order recognition . schubert polynomials
order recognition . optical nearfield statistics
order recognition . nanometrescale photochromism
schubert polynomials . optical nearfield statistics
schubert polynomials . nanometrescale photochromism
optical nearfield statistics . nanometrescale photochromism
addressable . hdcam
addressable . approximate matching applications
hdcam . approximate matching applications
netqasm a lowlevel instruction set architecture . hybrid quantumclassical programs
netqasm a lowlevel instruction set architecture . a quantum internet
hybrid quantumclassical programs . a quantum internet
e3ne . end
e3ne . spiking neural networks
e3ne . emerging neural encoding
e3ne . fpgas
end . spiking neural networks
end . emerging neural encoding
end . fpgas
spiking neural networks . emerging neural encoding
spiking neural networks . fpgas
emerging neural encoding . fpgas
universal swarm computing . nanorobots
aerial intelligent reflecting surface . terahertz covert communications
aerial intelligent reflecting surface . beyond5g internet
aerial intelligent reflecting surface . things
terahertz covert communications . beyond5g internet
terahertz covert communications . things
beyond5g internet . things
energyefficient implementation . generative adversarial networks
energyefficient implementation . passive rram crossbar arrays
generative adversarial networks . passive rram crossbar arrays
the computational capability . a nanomagnetic reservoir computing platform
the computational capability . emergent magnetization dynamics
a nanomagnetic reservoir computing platform . emergent magnetization dynamics
the search space . optimal quantum circuit mapping
cryocim . cryogenic compute
cryocim . memory
cryocim . the quantum anomalous hall effect
cryogenic compute . memory
cryogenic compute . the quantum anomalous hall effect
memory . the quantum anomalous hall effect
simulation platform . pattern recognition
simulation platform . reservoir computing
simulation platform . memristor networks
pattern recognition . reservoir computing
pattern recognition . memristor networks
reservoir computing . memristor networks
inmemory deep learning . emerging memory technology
biology . medicine
biology . the landscape
biology . quantum advantages
medicine . the landscape
medicine . quantum advantages
the landscape . quantum advantages
neurohammer . bitflips
neurohammer . memristive crossbar memories
bitflips . memristive crossbar memories
the usefulness . quantum blur
marisa . a selfconfiguring metasurfaces absorption and reflection solution
marisa . 6g
a selfconfiguring metasurfaces absorption and reflection solution . 6g
imcrypto . memory
imcrypto . aes encryption and decryption
memory . aes encryption and decryption
ultracompact nonvolatile plasmonic phase change modulators . switches
ultracompact nonvolatile plasmonic phase change modulators . dual electricaloptical functionality
switches . dual electricaloptical functionality
write fidelity . mrams
write fidelity . iterative waterfilling algorithm
mrams . iterative waterfilling algorithm
associative memories . complexvalued hopfield networks
associative memories . spintorque oscillator arrays
complexvalued hopfield networks . spintorque oscillator arrays
qksa . agent
qksa . quantum process tomography
agent . quantum process tomography
gaussian random number generator . reconfigurable mean
gaussian random number generator . variance
gaussian random number generator . stochastic magnetic tunnel junctions
reconfigurable mean . variance
reconfigurable mean . stochastic magnetic tunnel junctions
variance . stochastic magnetic tunnel junctions
experimental demonstration . neuromorphic network
experimental demonstration . stt mtj synapses
neuromorphic network . stt mtj synapses
universal computation . localized limitcycle attractors
universal computation . neural networks
localized limitcycle attractors . neural networks
quantum architecture search . continual reinforcement learning
champ . coherent hardwareaware magnitude pruning
champ . integrated photonic neural networks
coherent hardwareaware magnitude pruning . integrated photonic neural networks
nonidealityaware training . accurate and robust lowpower memristive neural networks
logics . fungal mycelium networks
pruning coherent integrated photonic neural networks . the lottery ticket hypothesis
analogmixedsignal circuit synthesis . the advancements
analogmixedsignal circuit synthesis . circuit architectures
analogmixedsignal circuit synthesis . machine learning algorithms
the advancements . circuit architectures
the advancements . machine learning algorithms
circuit architectures . machine learning algorithms
probabilistic logic gate . asynchronous game
probabilistic logic gate . life
probabilistic logic gate . critical property
asynchronous game . life
asynchronous game . critical property
life . critical property
photonic neuromorphic computing . vertical cavity semiconductor lasers
binary polarization shift keying . reconfigurable intelligent surfaces
community detection . electrical grids
community detection . quantum annealing
electrical grids . quantum annealing
memory . life enhancement
adept . automatic differentiable design
adept . photonic tensor cores
automatic differentiable design . photonic tensor cores
a superconducting nanowirebased architecture . neuromorphic computing
computational metrics . parameters
computational metrics . an injectionlocked large area semiconductor laser
computational metrics . neural network computing
parameters . an injectionlocked large area semiconductor laser
parameters . neural network computing
an injectionlocked large area semiconductor laser . neural network computing
a binary neural network . a passive array
a binary neural network . magnetic tunnel junctions
a passive array . magnetic tunnel junctions
deft . a deadlockfree and faulttolerant routing algorithm
deft . 25d chiplet networks
a deadlockfree and faulttolerant routing algorithm . 25d chiplet networks
internet . bionano things
internet . enabling technologies
internet . key challenges
bionano things . enabling technologies
bionano things . key challenges
enabling technologies . key challenges
language . fungi
language . electrical spiking activity
fungi . electrical spiking activity
modelling . received signals
modelling . molecular communication systems based machine learning
modelling . comparison
modelling . azure machine learning
modelling . python tools
received signals . molecular communication systems based machine learning
received signals . comparison
received signals . azure machine learning
received signals . python tools
molecular communication systems based machine learning . comparison
molecular communication systems based machine learning . azure machine learning
molecular communication systems based machine learning . python tools
comparison . azure machine learning
comparison . python tools
azure machine learning . python tools
efficient floating point arithmetic . quantum computers
highresolution programmable scattering . wireless coverage enhancement
highresolution programmable scattering . an indoor field trial campaign
wireless coverage enhancement . an indoor field trial campaign
geographical peer matching . p2p energy sharing
noiseinjected analog ising machines . ultrafast statistical sampling
noiseinjected analog ising machines . machine learning
ultrafast statistical sampling . machine learning
neural echo state network . oscillations
neural echo state network . gas bubbles
neural echo state network . water
oscillations . gas bubbles
oscillations . water
gas bubbles . water
the role . delaytimes
the role . delaybased photonic reservoir computing
delaytimes . delaybased photonic reservoir computing
the performance . programming
the performance . reversible molecular computers
programming . reversible molecular computers
highorder tensor flow processing . integrated photonic circuits
scalable variational quantum circuits . autoencoderbased drug discovery
nash equilibrium . quantum annealers
xdwm . a 2d domain wall memory
emerging devices . packaging strategies
emerging devices . electronicphotonic ai accelerators
packaging strategies . electronicphotonic ai accelerators
a parallel systemc virtual platform . neuromorphic architectures
optimized compiler . distributed quantum computing
echo state graph neural networks . analogue random resistor arrays
an approach . the brain
an approach . quantum computers
an approach . practical steps
an approach . caveats
the brain . quantum computers
the brain . practical steps
the brain . caveats
quantum computers . practical steps
quantum computers . caveats
practical steps . caveats
neuropack . an algorithmlevel pythonbased simulator
neuropack . computing
an algorithmlevel pythonbased simulator . computing
alloptical ultrafast relu function . energyefficient nanophotonic deep learning
depth optimization . cz
depth optimization . cnot
depth optimization . clifford circuits
cz . cnot
cz . clifford circuits
cnot . clifford circuits
the impact . crossbar non
the impact . idealities
the impact . accurate implementation
the impact . sparse deep neural networks
crossbar non . idealities
crossbar non . accurate implementation
crossbar non . sparse deep neural networks
idealities . accurate implementation
idealities . sparse deep neural networks
accurate implementation . sparse deep neural networks
molecular noise . synaptic communication
cognitive computing . the information systems lens
the depth . linear reversible quantum circuits
pulse shaping . mc
pulse shaping . particle size
mc . particle size
techniques . the compilation
techniques . cnot circuits
techniques . nisq architectures
the compilation . cnot circuits
the compilation . nisq architectures
cnot circuits . nisq architectures
gaussian elimination . greedy methods
gaussian elimination . the synthesis
gaussian elimination . linear reversible circuits
greedy methods . the synthesis
greedy methods . linear reversible circuits
the synthesis . linear reversible circuits
design space exploration . dense
design space exploration . sparse mapping schemes
design space exploration . rram architectures
dense . sparse mapping schemes
dense . rram architectures
sparse mapping schemes . rram architectures
eppqm efficient parametric probabilistic quantum memory . fewer qubits
eppqm efficient parametric probabilistic quantum memory . gates
fewer qubits . gates
pneumatic computers . embedded control
pneumatic computers . microfluidics
embedded control . microfluidics
a generalized quantum inner product . financial engineering
modeling . stochastic reram circuits
stochastic dendrites . online learning
stochastic dendrites . mixedsignal neuromorphic processing systems
online learning . mixedsignal neuromorphic processing systems
music composition . quantum annealing
complex matter field . universal models
complex matter field . optimal scaling
complex matter field . combinatorial optimization problems
universal models . optimal scaling
universal models . combinatorial optimization problems
optimal scaling . combinatorial optimization problems
hyperlock . memory
hyperlock . memristor crossbar array
memory . memristor crossbar array
parasitics . partitioning
parasitics . fullyanalog inmemory computing architectures
partitioning . fullyanalog inmemory computing architectures
active irs . aided multiple access
active irs . energyconstrained iot systems
aided multiple access . energyconstrained iot systems
bioinspired neuromorphic event processors . memristors dynamic properties
bioinspired neuromorphic event processors . machine learning
memristors dynamic properties . machine learning
neuralpim . efficient processing
neuralpim . memory
neuralpim . neural approximation
neuralpim . peripherals
efficient processing . memory
efficient processing . neural approximation
efficient processing . peripherals
memory . neural approximation
memory . peripherals
neural approximation . peripherals
inverse design . photonic devices
inverse design . strict foundry fabrication constraints
photonic devices . strict foundry fabrication constraints
neural network training . asymmetric crosspoint elements
quantum remote entanglement . mediumfree secure communication
sensor . a pixel processor array
sdex . monte carlo simulation
sdex . stochastic differential equations
sdex . memristor crossbars
monte carlo simulation . stochastic differential equations
monte carlo simulation . memristor crossbars
stochastic differential equations . memristor crossbars
deepqmlp . a scalable quantumclassical hybrid deepneural network architecture
deepqmlp . classification
a scalable quantumclassical hybrid deepneural network architecture . classification
intelligent reflecting surfaceaided spectrum sensing . cognitive radio
quark . quantum computing application benchmarking
hybrid quantum . qpu
a 120db programmablerange onchip pulse generator . ferroelectric devices
molecularscale integration . multimodal sensing and neuromorphic computing
molecularscale integration . organic electrochemical transistors
multimodal sensing and neuromorphic computing . organic electrochemical transistors
hwsw co . design
hwsw co . reliable inmemory
hwsw co . braininspired hyperdimensional computing
design . reliable inmemory
design . braininspired hyperdimensional computing
reliable inmemory . braininspired hyperdimensional computing
biasscalable nearmemory cmos analog processor . machine learning
image classification . collective optical modes
image classification . an array
image classification . nanolasers
collective optical modes . an array
collective optical modes . nanolasers
an array . nanolasers
pixel . a greens function formalism
symbiotic joint operation . quantum
symbiotic joint operation . classical coherent communications
quantum . classical coherent communications
norm . an fpgabased nonvolatile memory emulation framework
norm . intermittent computing
an fpgabased nonvolatile memory emulation framework . intermittent computing
dense graphs . hardware accelerators
boolean functions . lattice networks
physical based compact model . yflash memristor
physical based compact model . neuromorphic computation
yflash memristor . neuromorphic computation
variation aware training . hybrid precision neural networks
variation aware training . 28nm hkmg
variation aware training . based synaptic core
hybrid precision neural networks . 28nm hkmg
hybrid precision neural networks . based synaptic core
28nm hkmg . based synaptic core
quantum . deep learning architectures
quantum . models
quantum . discussions
deep learning architectures . models
deep learning architectures . discussions
models . discussions
phgen . a phbased key generation mechanism
phgen . isfets
a phbased key generation mechanism . isfets
internet . nano
internet . bionano
internet . biodegradable
internet . things
nano . bionano
nano . biodegradable
nano . things
bionano . biodegradable
bionano . things
biodegradable . things
photonic reinforcement learning . optoelectronic reservoir computing
wearable ubrain . fabric basedspiking neural network
combinatorial logic devices . a multipath active ring circuit
piezoelectric strain fet . pefet
memory . tutorial
memory . potential
tutorial . potential
simulation paths . quantum circuit simulation
simulation paths . decision diagrams
quantum circuit simulation . decision diagrams
media modulation . molecular communication
a fully memristive spiking neural network . unsupervised learning
spiceprop . backpropagating errors
spiceprop . memristive spiking neural networks
backpropagating errors . memristive spiking neural networks
experimental demonstration . memory
experimental demonstration . up to 16 parallel operations
memory . up to 16 parallel operations
a photonic chipbased machine learning approach . the prediction
a photonic chipbased machine learning approach . molecular properties
the prediction . molecular properties
hardware . practical use cases
underwater and airwater wireless communication . theart
underwater and airwater wireless communication . security
underwater and airwater wireless communication . open problems
theart . security
theart . open problems
security . open problems
practice . users
practice . nisq devices
users . nisq devices
designtechnology co . optimization
designtechnology co . nvmbased neuromorphic processing elements
optimization . nvmbased neuromorphic processing elements
delocalized photonic deep learning . the internets edge
physicsaware complexvalued adversarial machine learning . reconfigurable diffractive alloptical neural network
devicesystem co . design
devicesystem co . photonic neuromorphic processor
devicesystem co . reinforcement learning
design . photonic neuromorphic processor
design . reinforcement learning
photonic neuromorphic processor . reinforcement learning
memristive spintronic and 2dmaterialsbased devices . complement computing hardware
fuzzinghardware . performance countersbased detection
fuzzinghardware . algorithm subversion attacks
fuzzinghardware . postquantum signature schemes
performance countersbased detection . algorithm subversion attacks
performance countersbased detection . postquantum signature schemes
algorithm subversion attacks . postquantum signature schemes
a microring . a reservoir computing node
a microring . memorynonlinear tasks
a microring . effect
a microring . input non
a microring . ideality
a reservoir computing node . memorynonlinear tasks
a reservoir computing node . effect
a reservoir computing node . input non
a reservoir computing node . ideality
memorynonlinear tasks . effect
memorynonlinear tasks . input non
memorynonlinear tasks . ideality
effect . input non
effect . ideality
input non . ideality
qufi . a quantum fault injector
qufi . the reliability
qufi . qubits
qufi . quantum circuits
a quantum fault injector . the reliability
a quantum fault injector . qubits
a quantum fault injector . quantum circuits
the reliability . qubits
the reliability . quantum circuits
qubits . quantum circuits
fault mode modeling . dwm shifting
a frequencyagnostic risbased solution . the smart radio propagation environment
memristive deep belief neural network . silicon synapses
neuromorphic metamaterials . perceptual associative learning
a quantum algorithm . network reliability
quantum neural networks . computational field theory
quantum neural networks . dynamics
computational field theory . dynamics
status . an energy harvesting sensor
status . partial battery knowledge
an energy harvesting sensor . partial battery knowledge
quantum multiagent reinforcement learning . variational quantum circuit design
pimdb . bulkbitwise processing
pimdb . memory
pimdb . through database analytics
bulkbitwise processing . memory
bulkbitwise processing . through database analytics
memory . through database analytics
hybrid training . optical neural networks
lineardepth quantum circuits . multiqubit controlled gates
quantum computing . major differences
optimized quantum program execution ordering . mitigate errors
optimized quantum program execution ordering . simulations
optimized quantum program execution ordering . quantum systems
mitigate errors . simulations
mitigate errors . quantum systems
simulations . quantum systems
a case . reusefocused treebased quantum circuit simulation
physical reversibility . conservative skyrmion logic
a memristive based design . a core digital circuit
a memristive based design . elliptic curve cryptography
a core digital circuit . elliptic curve cryptography
csi . a greater good
csi . opportunistic rate splitting
a greater good . opportunistic rate splitting
temperatureaware monolithic 3d dnn accelerators . biomedical applications
theory . acceleration
theory . decision making
theory . correlated time sequences
acceleration . decision making
acceleration . correlated time sequences
decision making . correlated time sequences
ternary precision computation . memory
ternary precision computation . nonvolatile 2d piezoelectric transistors
memory . nonvolatile 2d piezoelectric transistors
highlymultiplexed superconducting detector readout . approachable highspeed fpga design
perfectly perform machine learning task . imperfect optical hardware accelerator
software engineering . quantum programming
software engineering . how far
quantum programming . how far
biocomputing model . tripartite synapses
biocomputing model . reliable neuronal logic gating
biocomputing model . spike pattern diversity
tripartite synapses . reliable neuronal logic gating
tripartite synapses . spike pattern diversity
reliable neuronal logic gating . spike pattern diversity
x . impact
x . faults
x . binary neural networks
x . memristorcrossbar arrays
x . memory
impact . faults
impact . binary neural networks
impact . memristorcrossbar arrays
impact . memory
faults . binary neural networks
faults . memristorcrossbar arrays
faults . memory
binary neural networks . memristorcrossbar arrays
binary neural networks . memory
memristorcrossbar arrays . memory
adaptive merging . phase change memory
quantum materials . energyefficient neuromorphic computing
dna storage . a promising large scale archival storage
equivalence . coupled parametric oscillator dynamics
equivalence . lagrange multiplier primaldual optimization
coupled parametric oscillator dynamics . lagrange multiplier primaldual optimization
scandium nitride . a gateway iiinitride semiconductor
scandium nitride . optoelectronic artificial synaptic devices
a gateway iiinitride semiconductor . optoelectronic artificial synaptic devices
spiderweb . stable repairable and encryptible algorithms
spiderweb . arbitrary local biochemical constraints
spiderweb . dnabased storage
stable repairable and encryptible algorithms . arbitrary local biochemical constraints
stable repairable and encryptible algorithms . dnabased storage
arbitrary local biochemical constraints . dnabased storage
power transfer . magnetoelectric resonators
bayesian networks . a quantum annealer
braininspired hyperdimensional computing . edge computing
loci . an analysis
loci . the impact
loci . optical loss
loci . crosstalk noise
loci . integrated siliconphotonic neural networks
an analysis . the impact
an analysis . optical loss
an analysis . crosstalk noise
an analysis . integrated siliconphotonic neural networks
the impact . optical loss
the impact . crosstalk noise
the impact . integrated siliconphotonic neural networks
optical loss . crosstalk noise
optical loss . integrated siliconphotonic neural networks
crosstalk noise . integrated siliconphotonic neural networks
quantum advantage . integral transforms
illegitimate irss . miso wiretap channels
quiko . a quantum beat generation application
coreset . hyperspectral images
coreset . small quantum computer
hyperspectral images . small quantum computer
a robust learning rule . softbounded memristive synapses
a robust learning rule . supervised learning
a robust learning rule . standard spiking neural networks
softbounded memristive synapses . supervised learning
softbounded memristive synapses . standard spiking neural networks
supervised learning . standard spiking neural networks
automated atomic silicon quantum dot circuit design . deep reinforcement learning
efficient deep neural network accelerator . controlled ferroelectric domain dynamics
dragon . differentiable graph execution
dragon . a suite
dragon . hardware simulation and optimization tools
dragon . modern ainonai workloads
differentiable graph execution . a suite
differentiable graph execution . hardware simulation and optimization tools
differentiable graph execution . modern ainonai workloads
a suite . hardware simulation and optimization tools
a suite . modern ainonai workloads
hardware simulation and optimization tools . modern ainonai workloads
supplementation . deep neural networks
supplementation . simplified physicsbased features
supplementation . model prediction accuracy
deep neural networks . simplified physicsbased features
deep neural networks . model prediction accuracy
simplified physicsbased features . model prediction accuracy
signal reception . generic threestate receptors
signal reception . synaptic mc
generic threestate receptors . synaptic mc
a novel asic design flow . weighttunable binary neurons
a novel asic design flow . standard cells
weighttunable binary neurons . standard cells
hardwarealgorithm collaborative computing . photonic spiking neuron chip
hardwarealgorithm collaborative computing . integrated fabryperot laser
hardwarealgorithm collaborative computing . saturable absorber
photonic spiking neuron chip . integrated fabryperot laser
photonic spiking neuron chip . saturable absorber
integrated fabryperot laser . saturable absorber
online ris configuration learning . arbitrary large numbers
online ris configuration learning . 1bit phase resolution elements
arbitrary large numbers . 1bit phase resolution elements
characterization . optimization
characterization . integrated siliconphotonic neural networks
characterization . fabricationprocess variations
optimization . integrated siliconphotonic neural networks
optimization . fabricationprocess variations
integrated siliconphotonic neural networks . fabricationprocess variations
thermal stability . doublebarrier mtj
thermal stability . energy improvement
thermal stability . cryogenic sttmrams
doublebarrier mtj . energy improvement
doublebarrier mtj . cryogenic sttmrams
energy improvement . cryogenic sttmrams
variabilityaware memristive crossbars . a tutorial
the ethical considerations . text simplification
mrambased analog sigmoid function . inmemory computing
mram . convolutional neural network acceleration
alloptical graph representation learning . integrated diffractive photonic computing units
managing reliability skew . dna storage
maritime communications . enabling technologies
maritime communications . opportunities
enabling technologies . opportunities
foresight . swaps
foresight . nisq programs
foresight . adaptive multicandidate evaluations
swaps . nisq programs
swaps . adaptive multicandidate evaluations
nisq programs . adaptive multicandidate evaluations
pattern recognition . neuromorphic computing
pattern recognition . magneticfield induced dynamics
pattern recognition . skyrmions
neuromorphic computing . magneticfield induced dynamics
neuromorphic computing . skyrmions
magneticfield induced dynamics . skyrmions
analysis . mc systems employing receivers
analysis . heterogeneous receptors
mc systems employing receivers . heterogeneous receptors
mqt bench . benchmarking software and design automation tools
mqt bench . quantum computing
benchmarking software and design automation tools . quantum computing
fpirm . floatingpoint processing
fpirm . racetrack memories
floatingpoint processing . racetrack memories
3t1r analog write . digital read
3t1r analog write . mram
3t1r analog write . rng
3t1r analog write . low power memory application
digital read . mram
digital read . rng
digital read . low power memory application
mram . rng
mram . low power memory application
rng . low power memory application
quantum . nisq computers
simulation . reversible molecular mechanical logic gates
simulation . circuits
reversible molecular mechanical logic gates . circuits
fast mse prediction . noisy memristorbased dnn accelerators
dna prealignment filter . processing near racetrack memory
pervasive machine learning . smart radio environments
pervasive machine learning . reconfigurable intelligent surfaces
smart radio environments . reconfigurable intelligent surfaces
empirical evaluation . a quantum machine learning pipeline
empirical evaluation . local classification
a quantum machine learning pipeline . local classification
dna data storage . datacarrying dna
process . bias
process . temperature scalable cmos
process . analog computing circuits
process . machine learning
bias . temperature scalable cmos
bias . analog computing circuits
bias . machine learning
temperature scalable cmos . analog computing circuits
temperature scalable cmos . machine learning
analog computing circuits . machine learning
quantum circuits . quantum
quantum circuits . classical platforms
quantum . classical platforms
analog matrix computing . amc
analog matrix computing . crosspoint resistive memory arrays
amc . crosspoint resistive memory arrays
neuropunk revolution . hacking cognitive systems
neuropunk revolution . cyborgs
hacking cognitive systems . cyborgs
ising computing . ring oscillator activated pbits
tnn7 a custom macro suite . highly optimized designs
tnn7 a custom macro suite . neuromorphic tnns
highly optimized designs . neuromorphic tnns
a benchcouncil view . benchmarking emerging
a benchcouncil view . future computing
benchmarking emerging . future computing
pulsar . a superconducting delayline memory
a cmosbased characterisation platform . emerging rram technologies
a wide dynamic range readout system . resistive switching technology
a highvoltage characterisation platform . emerging resistive switching technologies
situ backpropagation . deep learning
situ backpropagation . nanophotonic neural networks
deep learning . nanophotonic neural networks
experimental evaluation . digitallyverifiable photonic computing
experimental evaluation . blockchain
experimental evaluation . cryptocurrency
digitallyverifiable photonic computing . blockchain
digitallyverifiable photonic computing . cryptocurrency
blockchain . cryptocurrency
variational quantum compressed sensing . joint user
variational quantum compressed sensing . channel state acquisition
variational quantum compressed sensing . grantfree device access systems
joint user . channel state acquisition
joint user . grantfree device access systems
channel state acquisition . grantfree device access systems
smart material implication . spintransfer torque magnetic tunnel junctions
smart material implication . memory
spintransfer torque magnetic tunnel junctions . memory
an introduction . quantum machine learning
an introduction . engineers
quantum machine learning . engineers
parallel bandit architecture . laser chaos
parallel bandit architecture . reinforcement learning
laser chaos . reinforcement learning
digital reconfigurable intelligent surfaces . the impact
digital reconfigurable intelligent surfaces . realistic reradiation models
the impact . realistic reradiation models
stochastic resonance neurons . artificial neural networks
the impact . bti
the impact . hci
the impact . variability
the impact . neuromorphic spike event generation circuits
bti . hci
bti . variability
bti . neuromorphic spike event generation circuits
hci . variability
hci . neuromorphic spike event generation circuits
variability . neuromorphic spike event generation circuits
not all swaps . the same cost
not all swaps . a case
not all swaps . optimizationaware qubit
not all swaps . routing
the same cost . a case
the same cost . optimizationaware qubit
the same cost . routing
a case . optimizationaware qubit
a case . routing
optimizationaware qubit . routing
qpack scores . quantitative performance metrics
qpack scores . applicationoriented quantum computer benchmarking
quantitative performance metrics . applicationoriented quantum computer benchmarking
larger optimization problems . parallel quantum annealing
mathematical modelling . team
mathematical modelling . vteam memristor model
team . vteam memristor model
a multidomain magneto tunnel junction . racetrack nanowire strips
capacity analysis . molecular communications
capacity analysis . ratio shift keying modulation
molecular communications . ratio shift keying modulation
a hybrid josephson transmission line and passive transmission line routing framework . single flux quantum logic
secrecy capacity maximization . a hybrid relayris scheme
secrecy capacity maximization . mmwave mimo networks
a hybrid relayris scheme . mmwave mimo networks
quantum gravity . the lab
quantum gravity . quantum processors
the lab . quantum processors
a design framework . tnnbased neuromorphic sensory processing units
cmoscompatible ising machines . ferroelectric transistor arrays
qfaas . a serverless function
qfaas . aservice framework
qfaas . quantum computing
a serverless function . aservice framework
a serverless function . quantum computing
aservice framework . quantum computing
skyrmionbased leaky integrate . fire neurons
skyrmionbased leaky integrate . neuromorphic applications
fire neurons . neuromorphic applications
skyrmionmagnetic tunnel junction synapse . mixed synaptic plasticity
skyrmionmagnetic tunnel junction synapse . neuromorphic computing
mixed synaptic plasticity . neuromorphic computing
intelligent optoelectronic processor . orbital angular momentum
intelligent optoelectronic processor . spectrum measurement
orbital angular momentum . spectrum measurement
reconfigurable intelligent surface aided mobile edge computing . intermittent mmwave links
dna pattern matching acceleration . analog resistive cam
quantum error mitigation . pauli check sandwiching
timemultiplexed inmemory computation scheme . mapping quantized neural networks
timemultiplexed inmemory computation scheme . hybrid cmosoxram building blocks
mapping quantized neural networks . hybrid cmosoxram building blocks
quantumdot lasers . patterned si photonic wafers
qmlp . an errortolerant nonlinear quantum mlp architecture
qmlp . parameterized twoqubit gates
an errortolerant nonlinear quantum mlp architecture . parameterized twoqubit gates
controlled signaling . transmitter replenishment
controlled signaling . mc
controlled signaling . functionalized nanoparticles
transmitter replenishment . mc
transmitter replenishment . functionalized nanoparticles
mc . functionalized nanoparticles
technologies . computing paradigms
technologies . beyond
technologies . moores law
computing paradigms . beyond
computing paradigms . moores law
beyond . moores law
cntfet quaternary multipliers . the corresponding binary ones
q . a quantum algorithmic language
longterm . temporary
longterm . hybrid worker recruitment
longterm . mobile crowd sensing
longterm . computing
temporary . hybrid worker recruitment
temporary . mobile crowd sensing
temporary . computing
hybrid worker recruitment . mobile crowd sensing
hybrid worker recruitment . computing
mobile crowd sensing . computing
interaction design . vr applications
interaction design . understanding needs
interaction design . university curricula
vr applications . understanding needs
vr applications . university curricula
understanding needs . university curricula
depression recognition . remote photoplethysmography
depression recognition . facial videos
remote photoplethysmography . facial videos
efficient quantum circuit design . a standard cell approach
gigahertzrate random speckle projection . highspeed singlepixel image classification
modeling . high and low resistant states
modeling . single defect atomristors
high and low resistant states . single defect atomristors
webbased platform . evaluation
webbased platform . resilient and transactive smartgrids
evaluation . resilient and transactive smartgrids
sync . fork
sync . nodelevel synchronization analysis
sync . blockchain
fork . nodelevel synchronization analysis
fork . blockchain
nodelevel synchronization analysis . blockchain
constrained quantum optimization . extractive summarization
constrained quantum optimization . a trappedion quantum computer
extractive summarization . a trappedion quantum computer
distribution . quantum circuits
distribution . general quantum networks
quantum circuits . general quantum networks
provablysecure randomness generation . probability
provablysecure randomness generation . magnetic tunnel junctions
probability . magnetic tunnel junctions
data security . a top priority
data security . the digital world
data security . data value
data security . security
a top priority . the digital world
a top priority . data value
a top priority . security
the digital world . data value
the digital world . security
data value . security
spender . a platform
spender . secure and privacypreserving decentralized p2p
spender . e
spender . commerce
a platform . secure and privacypreserving decentralized p2p
a platform . e
a platform . commerce
secure and privacypreserving decentralized p2p . e
secure and privacypreserving decentralized p2p . commerce
e . commerce
lowcost superconducting fanout . repurposed josephson junctions
performance analysis . coreset selection
performance analysis . quantum implementation
performance analysis . kmeans
coreset selection . quantum implementation
coreset selection . kmeans
quantum implementation . kmeans
quantum circuit optimization . transpilation
quantum circuit optimization . parameterized circuit instantiation
transpilation . parameterized circuit instantiation
a codesign view . compute
a codesign view . memory
a codesign view . nonvolatile elements
a codesign view . neural networks
compute . memory
compute . nonvolatile elements
compute . neural networks
memory . nonvolatile elements
memory . neural networks
nonvolatile elements . neural networks
eatformer . vision transformer
eatformer . evolutionary algorithm
vision transformer . evolutionary algorithm
seizure detection . prediction
seizure detection . parallel memristive convolutional neural networks
prediction . parallel memristive convolutional neural networks
the underdog robots . the future
artificial optoelectronic spiking neuron . a resonant tunnelling diode
artificial optoelectronic spiking neuron . a vertical cavity surface
artificial optoelectronic spiking neuron . laser
a resonant tunnelling diode . a vertical cavity surface
a resonant tunnelling diode . laser
a vertical cavity surface . laser
reservoir computing . robotics
ultrafast carbon nanotube photodetectors . bandwidth over 60 ghz
hybrid quantumclassical computation . realtime execution
gradientbased neuromorphic learning . dynamical rram arrays
coherent chiral computation . optical parametric oscillation
wide quantum circuit optimization . topology aware synthesis
litecon . an allphotonic neuromorphic accelerator
litecon . energyefficient deep learning
litecon . preprint
an allphotonic neuromorphic accelerator . energyefficient deep learning
an allphotonic neuromorphic accelerator . preprint
energyefficient deep learning . preprint
modelbased approaches . channel charting
imrsim . a disk simulator
imrsim . interlaced magnetic recording technology
a disk simulator . interlaced magnetic recording technology
security . memristor computing system
security . secure weight mapping
memristor computing system . secure weight mapping
device . fowlernordheim quantumtunneling
automated quantum circuit design . nested monte carlo tree search
scaleqc . a scalable framework
scaleqc . hybrid computation
scaleqc . quantum
scaleqc . classical processors
a scalable framework . hybrid computation
a scalable framework . quantum
a scalable framework . classical processors
hybrid computation . quantum
hybrid computation . classical processors
quantum . classical processors
selectivity . protein interactions
selectivity . terahertz signals
protein interactions . terahertz signals
netcast . lowpower edge computing
netcast . wdmdefined optical neural networks
lowpower edge computing . wdmdefined optical neural networks
knowledge distillation . quantum neural network
knowledge distillation . approximate synthesis
quantum neural network . approximate synthesis
quantum circuit compiler . a shuttlingbased trappedion quantum computer
edge . chaos learning
edge . ionelectron coupled dynamics
edge . an iongating reservoir
chaos learning . ionelectron coupled dynamics
chaos learning . an iongating reservoir
ionelectron coupled dynamics . an iongating reservoir
reservoir computing . 3d nanowire networks
experimental demonstration . highperformance physical reservoir computing
experimental demonstration . nonlinear interfered spin wave multi
experimental demonstration . detection
highperformance physical reservoir computing . nonlinear interfered spin wave multi
highperformance physical reservoir computing . detection
nonlinear interfered spin wave multi . detection
xhaul outage compensation . 5g6g
xhaul outage compensation . reconfigurable intelligent surfaces
5g6g . reconfigurable intelligent surfaces
taskbased machine learning content extraction services . vidint
deep squared euclidean approximation . the levenshtein distance
deep squared euclidean approximation . dna storage
the levenshtein distance . dna storage
demand . simplified hamiltonian calculation
demand . phaseencoding
demand . intensity
demand . detection
simplified hamiltonian calculation . phaseencoding
simplified hamiltonian calculation . intensity
simplified hamiltonian calculation . detection
phaseencoding . intensity
phaseencoding . detection
intensity . detection
deep learning . coherent vcsel neural networks
robustanalog . fast variationaware analog circuit design via multitask rl
frequencyencoded deep learning . light
intelligent reflective surface vs mobile relaysupported nlos avoidance . indoor mmwave networks
case study . quantum
case study . convolutional neural network scalability
quantum . convolutional neural network scalability
associative memory based experience replay . deep reinforcement learning
local stochastic algorithms . alignment
local stochastic algorithms . selforganizing particle systems
alignment . selforganizing particle systems
constantcost implementations . clifford operations
constantcost implementations . multiply controlled gates
constantcost implementations . global interactions
clifford operations . multiply controlled gates
clifford operations . global interactions
multiply controlled gates . global interactions
lightsolver . a new quantuminspired solver cracks
lightsolver . the 3regular 3xorsat challenge
a new quantuminspired solver cracks . the 3regular 3xorsat challenge
coherent integrated photonic neural networks . imperfections
efficient allreduce . distributed dnn training
efficient allreduce . optical interconnect system
distributed dnn training . optical interconnect system
quantum multiplevalued decision diagrams . linear transformations
a multiscale simulation approach . germaniumholebased quantum processor
cosime . associative memory
cosime . memory
associative memory . memory
error detection . correction
error detection . processing
error detection . memory
error detection . pim
correction . processing
correction . memory
correction . pim
processing . memory
processing . pim
memory . pim
multilayer . nonlinear optical neural networks
decentralized machine learning . intelligent health care systems
decentralized machine learning . the computing continuum
intelligent health care systems . the computing continuum
the rise . quantum internet computing
stateful logic . spinorbit torque sot mram
design guidelines . apache kafka driven data management
design guidelines . distribution
design guidelines . smart cities
apache kafka driven data management . distribution
apache kafka driven data management . smart cities
distribution . smart cities
iocr . informed optical character recognition
iocr . election ballot tallies
informed optical character recognition . election ballot tallies
6g . extreme connectivity
6g . architecture
6g . key technologies
6g . experiments
extreme connectivity . architecture
extreme connectivity . key technologies
extreme connectivity . experiments
architecture . key technologies
architecture . experiments
key technologies . experiments
single chip photonic deep neural network . accelerated training
heavy tails . pruning
heavy tails . programmable photonic circuits
pruning . programmable photonic circuits
fullybinarized parallel rrambased computing primitive . inmemory similarity search
neucasl . logic design
neucasl . system simulation
neucasl . neuromorphic engines
logic design . system simulation
logic design . neuromorphic engines
system simulation . neuromorphic engines
a reconfigurable siliconphotonic 25d chiplet network . pcms
a reconfigurable siliconphotonic 25d chiplet network . energyefficient interposer communication
pcms . energyefficient interposer communication
fast ica . memristor crossbar
fast ica . arrays
fast ica . blind image source separations
memristor crossbar . arrays
memristor crossbar . blind image source separations
arrays . blind image source separations
a temperature independent readout circuit . isfetbased sensor applications
programming nonlinear propagation . efficient optical learning machines
ghz rate neuromorphic photonic spiking neural network . a single verticalcavity surfaceemitting laser
ghz rate neuromorphic photonic spiking neural network . vcsel
a single verticalcavity surfaceemitting laser . vcsel
the scaling limitations . the variational quantum eigensolver
the scaling limitations . the bond dissociation
the scaling limitations . hydride diatomic molecules
the variational quantum eigensolver . the bond dissociation
the variational quantum eigensolver . hydride diatomic molecules
the bond dissociation . hydride diatomic molecules
integers . rationals
integers . neuromorphic computers
integers . virtual neuron
rationals . neuromorphic computers
rationals . virtual neuron
neuromorphic computers . virtual neuron
fuse . mix
fuse . macamenabled analog activation
fuse . energyefficient neural acceleration
mix . macamenabled analog activation
mix . energyefficient neural acceleration
macamenabled analog activation . energyefficient neural acceleration
nonlinear optical data transformer . machine learning
reconfigurable intelligent surfaces . capacity optimization
reconfigurable intelligent surfaces . a large system analysis
capacity optimization . a large system analysis
a 28nm submm2 taskagnostic spiking recurrent neural network processor enabling onchip learning . secondlong timescales
distributed quantum computing . quantum internet computing
distributed quantum computing . an overview
quantum internet computing . an overview
memristive computing . efficient inference
memristive computing . resource constrained devices
efficient inference . resource constrained devices
particle systems . selfinduced phase changes
a sat encoding . optimal clifford circuit synthesis
coherent photonic crossbar . a universal linear operator
equivalence checking . quantum circuits
equivalence checking . the zxcalculus
quantum circuits . the zxcalculus
computational complexity . neural networks
computational complexity . optical channel equalization
computational complexity . concepts
neural networks . optical channel equalization
neural networks . concepts
optical channel equalization . concepts
submw neuromorphic snn audio processing applications . rockpool
submw neuromorphic snn audio processing applications . xylo
rockpool . xylo
largescale fullprogrammable quantum walk . its applications
automatic synthesis . light processing functions
automatic synthesis . programmable photonics
automatic synthesis . theory
automatic synthesis . realization
light processing functions . programmable photonics
light processing functions . theory
light processing functions . realization
programmable photonics . theory
programmable photonics . realization
theory . realization
abstractpim . a technology backwardcompatible compilation flow
abstractpim . processing
abstractpim . memory
a technology backwardcompatible compilation flow . processing
a technology backwardcompatible compilation flow . memory
processing . memory
costefficient deployment . a reliable multiuav unmanned aerial system
ferroelectric fetbased strong physical unclonable function . a lowpower highreliable and reconfigurable solution
ferroelectric fetbased strong physical unclonable function . things
a lowpower highreliable and reconfigurable solution . things
qubit traffic . a quantum intranet
qubit traffic . modular quantum computers
a quantum intranet . modular quantum computers
characterization . modeling
characterization . experimental nbox neuron
modeling . experimental nbox neuron
the convergence . tabu enhanced hybrid quantum optimization
targets . mramenabled scaled spintronic logic circuits
hypersphere optimization . approximated gradientbased binary optimization
hypersphere optimization . smooth manifold
hypersphere optimization . photonic inverse design
approximated gradientbased binary optimization . smooth manifold
approximated gradientbased binary optimization . photonic inverse design
smooth manifold . photonic inverse design
bioinspired smooth neuromorphic control . robotic arms
a multiclass qnlp sentiment analysis experiment . discocat
neuromorphic computing . wavelengthdivision multiplexing
a selfsimilar sinecosine fractal architecture . multiport interferometers
zydecostyle spike sorting low power vlsi architecture . iot bci implants
quantum computers . dynamic testing
quantum computers . software
dynamic testing . software
operation . design
operation . ferroelectric fets
operation . a beol compatible device implementation
design . ferroelectric fets
design . a beol compatible device implementation
ferroelectric fets . a beol compatible device implementation
noise dynamics . quantum annealers
noise dynamics . the effective noise
noise dynamics . idle qubits
quantum annealers . the effective noise
quantum annealers . idle qubits
the effective noise . idle qubits
quantum transfer learning . realworld small and highdimensional datasets
bistable alloptical devices . nonlinear epsilonnearzero enz materials
memory . tunable chiral edge states
parametric synthesis . quantum circuits
parametric synthesis . training perceptron neural networks
quantum circuits . training perceptron neural networks
parametric synthesis . computational circuits
parametric synthesis . complex quantum
parametric synthesis . algorithms
computational circuits . complex quantum
computational circuits . algorithms
complex quantum . algorithms
performance enhancement . a spinwavebased reservoir computing system
performance enhancement . different physical conditions
a spinwavebased reservoir computing system . different physical conditions
improvement . ftj
improvement . current
improvement . work function engineering
improvement . massive parallel neuromorphic computing
ftj . current
ftj . work function engineering
ftj . massive parallel neuromorphic computing
current . work function engineering
current . massive parallel neuromorphic computing
work function engineering . massive parallel neuromorphic computing
energy consumption . latency
energy consumption . neuromorphic computing
energy consumption . condensed matter
latency . neuromorphic computing
latency . condensed matter
neuromorphic computing . condensed matter
quantum entanglement . selfstabilizing token ring
quantum entanglement . quantum computing system
selfstabilizing token ring . quantum computing system
string detection . orthogonal vector problem
a homogeneous processing fabric . matrixvector multiplication
a homogeneous processing fabric . associative search
a homogeneous processing fabric . ferroelectric timedomain compute
a homogeneous processing fabric . memory
matrixvector multiplication . associative search
matrixvector multiplication . ferroelectric timedomain compute
matrixvector multiplication . memory
associative search . ferroelectric timedomain compute
associative search . memory
ferroelectric timedomain compute . memory
efficient rrambased quantized neural networks hardware . theart
experimental validation . machinelearning based spectralspatial power evolution shaping
experimental validation . raman amplifiers
machinelearning based spectralspatial power evolution shaping . raman amplifiers
voltagecontrolled magnetic anisotropy . sneak path issues
voltagecontrolled magnetic anisotropy . crossbar arrays
sneak path issues . crossbar arrays
hybrid stochastic synapses . scaled ferroelectric fieldeffect transistors
an interface . variational quantum eigensolver
an interface . energy
an interface . vqee
an interface . force vqef calculator
an interface . atomic simulation environment
an interface . ase
variational quantum eigensolver . energy
variational quantum eigensolver . vqee
variational quantum eigensolver . force vqef calculator
variational quantum eigensolver . atomic simulation environment
variational quantum eigensolver . ase
energy . vqee
energy . force vqef calculator
energy . atomic simulation environment
energy . ase
vqee . force vqef calculator
vqee . atomic simulation environment
vqee . ase
force vqef calculator . atomic simulation environment
force vqef calculator . ase
atomic simulation environment . ase
quantum phase processing . transform and extract eigeninformation
quantum phase processing . quantum systems
transform and extract eigeninformation . quantum systems
probabilistic switching . superparamagnets
probabilistic switching . temporal information encoding
probabilistic switching . neuromorphic systems
superparamagnets . temporal information encoding
superparamagnets . neuromorphic systems
temporal information encoding . neuromorphic systems
quantum fourier addition . toffoli
quantum fourier addition . addition
toffoli . addition
the efficiency . payments systems
the efficiency . quantum computing
payments systems . quantum computing
xrrf imaging . softwaredefined metasurfaces
xrrf imaging . machine learning
xrrf imaging . foundational vision
xrrf imaging . technologies
softwaredefined metasurfaces . machine learning
softwaredefined metasurfaces . foundational vision
softwaredefined metasurfaces . technologies
machine learning . foundational vision
machine learning . technologies
foundational vision . technologies
multiwavelength photonic neuromorphic computing . intra and interchannel distortion compensations
multiwavelength photonic neuromorphic computing . wdm optical communication systems
intra and interchannel distortion compensations . wdm optical communication systems
a compact model . interfacetype memristors
a compact model . physical
a compact model . device
a compact model . properties
interfacetype memristors . physical
interfacetype memristors . device
interfacetype memristors . properties
physical . device
physical . properties
device . properties
electrical frequency discrimination . fungi pleurotus ostreatus
physics . compact modelling
physics . bifeo3 based memristors
physics . hardware security applications
compact modelling . bifeo3 based memristors
compact modelling . hardware security applications
bifeo3 based memristors . hardware security applications
energyefficient deployment . machine learning workloads
energyefficient deployment . neuromorphic hardware
machine learning workloads . neuromorphic hardware
modular flows . differential molecular generation
transferable learning . analog hardware
nonvolatile electrochemical randomaccess memory . short circuit
efficient circuit implementation . coined quantum walks
efficient circuit implementation . binary trees
efficient circuit implementation . learning
coined quantum walks . binary trees
coined quantum walks . learning
binary trees . learning
parallel photonic accelerator . optical spatiotemporal chaos
platformindependent quantum error mitigation . noisy quantum computers
automated quantum error mitigation . probabilistic error reduction
pastnoc . a packetswitched superconducting temporal noc
analogvnn . a fully modular framework
analogvnn . modeling
analogvnn . photonic neural networks
a fully modular framework . modeling
a fully modular framework . photonic neural networks
modeling . photonic neural networks
latticebased quantum advantage . rotated measurements
coordination . quantum entanglement
integration . neuromorphic ai
integration . eventdriven distributed digitized systems
integration . concepts
integration . research directions
neuromorphic ai . eventdriven distributed digitized systems
neuromorphic ai . concepts
neuromorphic ai . research directions
eventdriven distributed digitized systems . concepts
eventdriven distributed digitized systems . research directions
concepts . research directions
a q implementation . a quantum lookup table
a q implementation . quantum arithmetic functions
a quantum lookup table . quantum arithmetic functions
a depolarizing noiseaware transpiler . optimal amplitude amplification
the dynamics . fungal cellular automata
an automated framework . quantum computing solutions
cnot circuits . little help
cnot circuits . arbitrary hadamardfree clifford transformations
little help . arbitrary hadamardfree clifford transformations
mapping state transition susceptibility . quantum annealing
quest . graph transformer
quest . quantum circuit reliability estimation
graph transformer . quantum circuit reliability estimation
scalable and selfcorrecting photonic computation . balanced photonic binary tree cascades
frozenqubits . fidelity
frozenqubits . qaoa
frozenqubits . skipping hotspot nodes
fidelity . qaoa
fidelity . skipping hotspot nodes
qaoa . skipping hotspot nodes
risbased steerable beamforming antenna . nearfield eigenmode feeder
colloids . synapselike zno
colloids . dmso
synapselike zno . dmso
reliabilityaware deployment . dnns
reliabilityaware deployment . memory
dnns . memory
rf signal classification . hardware
rf signal classification . an rf spintronic neural network
hardware . an rf spintronic neural network
integrated photonic tensor processing unit . a matrix multiply
an open platform . the physical layer
an open platform . 6g communication systems
an open platform . multiple intelligent surfaces
the physical layer . 6g communication systems
the physical layer . multiple intelligent surfaces
6g communication systems . multiple intelligent surfaces
photonic elementary cellular automata . simulation
photonic elementary cellular automata . complex phenomena
simulation . complex phenomena
hardwaresoftware co . design
hardwaresoftware co . adcless inmemory computing hardware
hardwaresoftware co . neural networks
design . adcless inmemory computing hardware
design . neural networks
adcless inmemory computing hardware . neural networks
decision making . a neuromorphic network
decision making . volatile resistive switching memories
a neuromorphic network . volatile resistive switching memories
hardware security primitives . passive rram crossbar array
hardware security primitives . novel trng and puf designs
passive rram crossbar array . novel trng and puf designs
multilayer spintronic neural networks . radiofrequency connections
the need . seed
the need . the abstract tile assembly model
seed . the abstract tile assembly model
sensingaided uplink channel estimation . joint communication
multiplevalued logic circuit design and data transmission . embedded systems
automated correctness checking . biochemical protocol realizations
automated correctness checking . digital microfluidic biochips
biochemical protocol realizations . digital microfluidic biochips
memory . holographic perceptual representations
photofourier . a photonic joint transform correlatorbased neural network accelerator
desire backpropagation . a lightweight training algorithm
desire backpropagation . multilayer spiking neural networks
desire backpropagation . spiketimingdependent plasticity
a lightweight training algorithm . multilayer spiking neural networks
a lightweight training algorithm . spiketimingdependent plasticity
multilayer spiking neural networks . spiketimingdependent plasticity
neon . efficient support
neon . nonlinear operations
neon . resistive rambased neural network accelerators
efficient support . nonlinear operations
efficient support . resistive rambased neural network accelerators
nonlinear operations . resistive rambased neural network accelerators
bcim . efficient implementation
bcim . binary neural network
bcim . computation
bcim . memory
efficient implementation . binary neural network
efficient implementation . computation
efficient implementation . memory
binary neural network . computation
binary neural network . memory
computation . memory
an efficient hardware accelerator . machine learning
pavlovian reflex . colloids
constraint . constrained variational quantum optimization
a reorder trick . decision
a reorder trick . diagram based quantum circuit simulation
decision . diagram based quantum circuit simulation
robust quantum circuit . clique problem
robust quantum circuit . intermediate qudits
clique problem . intermediate qudits
evidence . memory
evidence . a ferrofluid
memory . a ferrofluid
xrbench . an extended reality
xrbench . xr
xrbench . machine learning benchmark suite
xrbench . the metaverse
an extended reality . xr
an extended reality . machine learning benchmark suite
an extended reality . the metaverse
xr . machine learning benchmark suite
xr . the metaverse
machine learning benchmark suite . the metaverse
an integrated optical circuit architecture . inversedesigned silicon photonic components
a modified mesh . individually monitored interferometers
a modified mesh . fast programmable optical processors
individually monitored interferometers . fast programmable optical processors
deep reinforcement learning . irs phase shift design
deep reinforcement learning . spatiotemporally
deep reinforcement learning . correlated environments
irs phase shift design . spatiotemporally
irs phase shift design . correlated environments
spatiotemporally . correlated environments
automated quantum memory compilation . improved dynamic range
charter . the mostcritical gate operations
charter . quantum circuits
charter . amplified gate reversibility
the mostcritical gate operations . quantum circuits
the mostcritical gate operations . amplified gate reversibility
quantum circuits . amplified gate reversibility
intelligent reflecting surface . integrated sensing and communication system
airaided communication . ground assets
airaided communication . a poisson forest
ground assets . a poisson forest
photonic spiking neural networks . highly efficient training protocols
photonic spiking neural networks . ultrafast neuromorphic computing systems
highly efficient training protocols . ultrafast neuromorphic computing systems
building squares . optimal state complexity
building squares . restricted active selfassembly
optimal state complexity . restricted active selfassembly
reachability . restricted chemical reaction networks
cmoscompatible ising . potts annealing
cmoscompatible ising . single photon avalanche diodes
potts annealing . single photon avalanche diodes
robust quantum machine learning . scale
blue communications . edge computing
blue communications . the reconfigurable intelligent surfaces opportunity
edge computing . the reconfigurable intelligent surfaces opportunity
impact . channel models
impact . performance characterization
impact . risassisted wireless systems
channel models . performance characterization
channel models . risassisted wireless systems
performance characterization . risassisted wireless systems
electrical tunable spintronic neuron . trainable activation function
analysis . molecule harvesting
analysis . heterogeneous receptors
analysis . mc transmitters
molecule harvesting . heterogeneous receptors
molecule harvesting . mc transmitters
heterogeneous receptors . mc transmitters
dynamic programmable wireless environment . uavmounted static metasurfaces
automated routing . droplets
automated routing . dna storage
automated routing . a digital microfluidics platform
droplets . dna storage
droplets . a digital microfluidics platform
dna storage . a digital microfluidics platform
runtime overhead . usebased migration
runtime overhead . neutral atom quantum architectures
usebased migration . neutral atom quantum architectures
device modeling bias . rerambased neural network simulations
dataefficient modeling . optical matrix multipliers
dataefficient modeling . transfer learning
optical matrix multipliers . transfer learning
communication trade offs . intermediate qudit circuits
sequence . a spiking neuronal network
sequence . memristive synapses
a spiking neuronal network . memristive synapses
nonvolatile leaky integrateandfire neurons . domain walls
nonvolatile leaky integrateandfire neurons . antiferromagnetic insulators
domain walls . antiferromagnetic insulators
ferroelectric fet based contextswitching fpga enabling dynamic reconfiguration . adaptive deep learning machines
fault models . superconducting quantum circuits
probabilistic neural circuits . aienhanced codesign
probabilistic neural circuits . random number generation
aienhanced codesign . random number generation
simultaneous transmitting . reflectingreconfigurable intelligent surface
simultaneous transmitting . 6g
simultaneous transmitting . design guidelines
simultaneous transmitting . future perspectives
reflectingreconfigurable intelligent surface . 6g
reflectingreconfigurable intelligent surface . design guidelines
reflectingreconfigurable intelligent surface . future perspectives
6g . design guidelines
6g . future perspectives
design guidelines . future perspectives
oscqasm . interfacing music software
oscqasm . quantum computing
interfacing music software . quantum computing
power network optimization . a quantum approach
memory . phasechange memory
memory . deep neural network inference
phasechange memory . deep neural network inference
efficient optimization . higherorder ising machines
constraints . the design
constraints . neuromorphic circuits
constraints . the properties
constraints . neural population codes
the design . neuromorphic circuits
the design . the properties
the design . neural population codes
neuromorphic circuits . the properties
neuromorphic circuits . neural population codes
the properties . neural population codes
compiler optimization . quantum computing
compiler optimization . using reinforcement learning
quantum computing . using reinforcement learning
a perspective . physical reservoir computing
a perspective . nanomagnetic devices
physical reservoir computing . nanomagnetic devices
leakage . volatile memory
leakage . antiferroelectric transistors
volatile memory . antiferroelectric transistors
syrec synthesizer . an mqt tool
syrec synthesizer . synthesis
syrec synthesizer . reversible circuits
an mqt tool . synthesis
an mqt tool . reversible circuits
synthesis . reversible circuits
interaction graphbased profiling . quantum benchmarks
interaction graphbased profiling . quantum circuit mapping techniques
quantum benchmarks . quantum circuit mapping techniques
quantum . kmeans
voltagecontrolled cryogenic boolean logic family . ferroelectric squid
review . security techniques
review . memristor computing systems
security techniques . memristor computing systems
sophisticated deep learning . chip
noise . implications
noise . noisy computations
noise . classification tasks
implications . noisy computations
implications . classification tasks
noisy computations . classification tasks
the internet . bionano things
the internet . blood vessels
the internet . system design
the internet . prototypes
bionano things . blood vessels
bionano things . system design
bionano things . prototypes
blood vessels . system design
blood vessels . prototypes
system design . prototypes
decisionmaking . control
decisionmaking . metasurfacebased diffractive neural networks
control . metasurfacebased diffractive neural networks
surface codes . deep reinforcement learning
molecular machine learning . communications
molecular machine learning . biological ai
molecular machine learning . future directions
communications . biological ai
communications . future directions
biological ai . future directions
advanced routing algorithms . general purpose photonic processors
hierarchy and data updates . dna storage
framework . quantum computing use cases
framework . a multidisciplinary perspective
framework . future research directions
quantum computing use cases . a multidisciplinary perspective
quantum computing use cases . future research directions
a multidisciplinary perspective . future research directions
biologically plausible learning . neuromorphic hardware architectures
stateful logic . phase change memory
qaoa . 127 qubit higherorder
qaoa . problems
qaoa . nisq computers
127 qubit higherorder . problems
127 qubit higherorder . nisq computers
problems . nisq computers
cognitive computing . an architecture
cognitive computing . state
cognitive computing . the art
an architecture . state
an architecture . the art
state . the art
timescales . the choreography
timescales . classical and unconventional computing
the choreography . classical and unconventional computing
selfassembled neuromorphic networks . selforganized criticality
selfassembled neuromorphic networks . aghbn platform
selforganized criticality . aghbn platform
equalization . a 10 gbps imdd signal
equalization . a small silicon photonics time
equalization . neural network
a 10 gbps imdd signal . a small silicon photonics time
a 10 gbps imdd signal . neural network
a small silicon photonics time . neural network
twodimensional tile displacement . cellular automata
three generations . dwave quantum annealers
three generations . minor embedded combinatorial optimization problems
dwave quantum annealers . minor embedded combinatorial optimization problems
memristive memory enhancement . device miniaturization
memristive memory enhancement . neuromorphic computing
device miniaturization . neuromorphic computing
efficient intrarack resource disaggregation . hpc
efficient intrarack resource disaggregation . copackaged dwdm photonics
hpc . copackaged dwdm photonics
the basis . design tools
the basis . quantum computing
the basis . arrays
the basis . decision diagrams
the basis . tensor networks
the basis . zxcalculus
design tools . quantum computing
design tools . arrays
design tools . decision diagrams
design tools . tensor networks
design tools . zxcalculus
quantum computing . arrays
quantum computing . decision diagrams
quantum computing . tensor networks
quantum computing . zxcalculus
arrays . decision diagrams
arrays . tensor networks
arrays . zxcalculus
decision diagrams . tensor networks
decision diagrams . zxcalculus
tensor networks . zxcalculus
photonic spatialeuler ising machine . 20000node maxcut problem
millimetrewaves . siso
millimetrewaves . mimo continuous variable quantum
millimetrewaves . key distribution
siso . mimo continuous variable quantum
siso . key distribution
mimo continuous variable quantum . key distribution
diverse kemeny rank aggregation . quantum annealing
reliability . spiking neural networks
reliability . fault aware threshold voltage optimization
spiking neural networks . fault aware threshold voltage optimization
microfluidic pulse shaping methods . molecular communications
experimental research . synthetic molecular communications
experimental research . part
experimental research . overview
experimental research . shortrange systems
synthetic molecular communications . part
synthetic molecular communications . overview
synthetic molecular communications . shortrange systems
part . overview
part . shortrange systems
overview . shortrange systems
synthetic molecular communications . part ii
roadmap . unconventional computing
roadmap . nanotechnology
unconventional computing . nanotechnology
quantum computer performance . symmetrization
reliability degradation . mitigation
reliability degradation . approximate dnns
reliability degradation . permanent faults
mitigation . approximate dnns
mitigation . permanent faults
approximate dnns . permanent faults
a fully digital relaxationaware analog programming technique . hfox rram arrays
verification . crossbarbased lattice
verification . modeling technique
crossbarbased lattice . modeling technique
selfaveraging . digital memcomputing machines
neuroai . neuronal diversity
neuroai . artificial neural networks
neuronal diversity . artificial neural networks
optical convolutional neural network . atomic nonlinearity
safety . selfassembled neuromorphic hardware
nearlandauer reversible skyrmion logic . voltagebased propagation
neuromorphic spintronics . an unconventional datadriven thiele equation approach
multichannel medium access control protocols . wireless networks
multichannel medium access control protocols . computing packages
wireless networks . computing packages
mqt qmap . efficient quantum circuit mapping
nonhermitian physicsinspired voltagecontrolled oscillators . resistive tuning
logical qubit implementation . augmented lagrangian approach
a polymorphic electrooptic logic gate . highspeed reconfigurable computing circuits
iterative configuration . programmable unitary converter
iterative configuration . few layer
iterative configuration . redundant multiplane light conversion
programmable unitary converter . few layer
programmable unitary converter . redundant multiplane light conversion
few layer . redundant multiplane light conversion
xcrypt . lattice based cryptography
xcrypt . memristor crossbar arrays
lattice based cryptography . memristor crossbar arrays
approximate reversible circuits . nisqera quantum computers
bayesian inference . binary spiking networks
bayesian inference . nanoscale device stochasticity
binary spiking networks . nanoscale device stochasticity
efficient control pulses . continuous quantum gate families
efficient control pulses . coordinated re
efficient control pulses . optimization
continuous quantum gate families . coordinated re
continuous quantum gate families . optimization
coordinated re . optimization
a new paradigm . reservoir computing exploiting hydrodynamics
qcontext . contextaware decomposition
qcontext . quantum gates
contextaware decomposition . quantum gates
probabilisticbits . ferroelectric fieldeffect transistors
probabilisticbits . stochastic computing
ferroelectric fieldeffect transistors . stochastic computing
quantum . method
quantum . the simulation
quantum . strongly correlated systems
quantum . quantum computers
method . the simulation
method . strongly correlated systems
method . quantum computers
the simulation . strongly correlated systems
the simulation . quantum computers
strongly correlated systems . quantum computers
a probabilistic model . resistance
a probabilistic model . memristive devices
resistance . memristive devices
solving . 3sat
solving . quadratic unconstrained binary optimization
3sat . quadratic unconstrained binary optimization
trusted autonomous systems . australia
a fully cambased inference accelerator . variable hash lengths
a fully cambased inference accelerator . energyefficient deep neural networks
variable hash lengths . energyefficient deep neural networks
traveling salesman problem solution . magnonic combinatorial device
your tools . a comparative evaluation
your tools . deterministic
your tools . stochastic
your tools . binary
your tools . analog neuron
your tools . emerging computing paradigms
a comparative evaluation . deterministic
a comparative evaluation . stochastic
a comparative evaluation . binary
a comparative evaluation . analog neuron
a comparative evaluation . emerging computing paradigms
deterministic . stochastic
deterministic . binary
deterministic . analog neuron
deterministic . emerging computing paradigms
stochastic . binary
stochastic . analog neuron
stochastic . emerging computing paradigms
binary . analog neuron
binary . emerging computing paradigms
analog neuron . emerging computing paradigms
transfer functions . proteinoid microspheres
the mechanical domain . the reservoir computing power
the mechanical domain . origami
the mechanical domain . information perception tasks
the reservoir computing power . origami
the reservoir computing power . information perception tasks
origami . information perception tasks
decomposition . multicontrolled special unitary singlequbit gates
low frequency electrical waves . ensembles
low frequency electrical waves . proteinoid microspheres
ensembles . proteinoid microspheres
xor and xnor gates . instantaneous noise based logic
a fullstack view . probabilistic computing
a fullstack view . pbits
a fullstack view . devices
probabilistic computing . pbits
probabilistic computing . devices
pbits . devices
thermodynamic ai . the fluctuation frontier
tensor networks . decision diagrams
tensor networks . guidelines
tensor networks . classical quantum circuit simulation
decision diagrams . guidelines
decision diagrams . classical quantum circuit simulation
guidelines . classical quantum circuit simulation
sconna . a stochastic computing based optical accelerator
sconna . ultra
sconna . fast energyefficient inference
sconna . integerquantized cnns
a stochastic computing based optical accelerator . ultra
a stochastic computing based optical accelerator . fast energyefficient inference
a stochastic computing based optical accelerator . integerquantized cnns
ultra . fast energyefficient inference
ultra . integerquantized cnns
fast energyefficient inference . integerquantized cnns
novel design . quantum circuits
novel design . representation
novel design . grayscale images
quantum circuits . representation
quantum circuits . grayscale images
representation . grayscale images
fault injection . memory
fault injection . neuromorphic hardware
memory . neuromorphic hardware
xplorenas . adversarially robust hardwareefficient neural architectures
xplorenas . nonideal xbars
adversarially robust hardwareefficient neural architectures . nonideal xbars
ultrafast singlechannel machine vision . neuroinspired photonic computing
a deep dive . the computational fidelity
a deep dive . high variability low energy barrier magnet technology
a deep dive . accelerating optimization
a deep dive . bayesian problems
the computational fidelity . high variability low energy barrier magnet technology
the computational fidelity . accelerating optimization
the computational fidelity . bayesian problems
high variability low energy barrier magnet technology . accelerating optimization
high variability low energy barrier magnet technology . bayesian problems
accelerating optimization . bayesian problems
hardwareaware training . largescale and diverse deep learning inference workloads
hardwareaware training . memory
largescale and diverse deep learning inference workloads . memory
diffusive molecular communication . a spheroidal receiver
diffusive molecular communication . chip
a spheroidal receiver . chip
nonlinear response . silicon photonics microresonators
nonlinear response . reservoir computing neural network
silicon photonics microresonators . reservoir computing neural network
ratio shift keying modulation . timevarying molecular communication channels
signaling molecules . media modulation
signaling molecules . research directions
media modulation . research directions
the behaviour . pulsed qubits
the behaviour . their application
the behaviour . feed forward networks
pulsed qubits . their application
pulsed qubits . feed forward networks
their application . feed forward networks
scientific computing . diffractive optical neural networks
quantum . inequality constraints
quantum . the set cover problem
inequality constraints . the set cover problem
brainlike features . memcomputing machines
stochastic quantum monte carlo algorithm . largescale combinatorial optimization problems
repeated purification . concatenated error correction
repeated purification . fault tolerant quantum networks
concatenated error correction . fault tolerant quantum networks
novel efficient scalable qca xor . full adder
qmap . quantum circuit implementation
qmap . boolean functions
quantum circuit implementation . boolean functions
qompress . efficient compilation
qompress . ququarts
qompress . partial
qompress . mixed radix operations
qompress . communication reduction
efficient compilation . ququarts
efficient compilation . partial
efficient compilation . mixed radix operations
efficient compilation . communication reduction
ququarts . partial
ququarts . mixed radix operations
ququarts . communication reduction
partial . mixed radix operations
partial . communication reduction
mixed radix operations . communication reduction
perspective . unconventional computing
perspective . magnetic skyrmions
unconventional computing . magnetic skyrmions
scalable optical neural networks . temporal computing
nextgeneration copackaged optics . future
nextgeneration copackaged optics . disaggregated ai systems
future . disaggregated ai systems
machine learning . magnetic stochastic synapses
mathematical foundations . quantum computing
mathematical foundations . computer science researchers
quantum computing . computer science researchers
hybrid approach . realworld bin packing problem
hybrid approach . quantum annealers
realworld bin packing problem . quantum annealers
new abstractions . quantum computing
the programming challenges . practical interferometric mesh based optical processors
fast offset . memory
needle . a haystack
