nondeterministic buchi and streett automata . deterministic parity automata
efficient divideandconquer implementations . symmetric fsas
detecting palindromes . patterns
detecting palindromes . borders
detecting palindromes . regular languages
patterns . borders
patterns . regular languages
borders . regular languages
an infinite binary word . critical exponent
infinite words . squares
infinite words . every position
squares . every position
automata . data trees
automata . xpath satisfiability
data trees . xpath satisfiability
dejeans conjecture . n
periodicity . repetitions
periodicity . orbits
periodicity . an automatic sequence
repetitions . orbits
repetitions . an automatic sequence
orbits . an automatic sequence
decision problems . convex languages
nfas . all states
morphic and automatic words . maximal blocks
morphic and automatic words . diophantine approximation
maximal blocks . diophantine approximation
lemmas . regular and contextfree languages
cubefree words . many squares
decidability . the equivalence
decidability . multiletter quantum
decidability . finite automata
the equivalence . multiletter quantum
the equivalence . finite automata
multiletter quantum . finite automata
van der waerdens theorem . avoidability
van der waerdens theorem . words
avoidability . words
bounds . the discrete correlation
bounds . infinite sequences
bounds . k symbols
bounds . generalized rudinshapiro sequences
the discrete correlation . infinite sequences
the discrete correlation . k symbols
the discrete correlation . generalized rudinshapiro sequences
infinite sequences . k symbols
infinite sequences . generalized rudinshapiro sequences
k symbols . generalized rudinshapiro sequences
kuniform cubefree binary morphisms . k
a generalized carpenters rule theorem . selftouching linkages
squares . the natural numbers
dejeans conjecture . n27
closures . formal languages
closures . kuratowskis theorem
formal languages . kuratowskis theorem
closures . formal languages
closures . concatenation
closures . separation
closures . algorithms
formal languages . concatenation
formal languages . separation
formal languages . algorithms
concatenation . separation
concatenation . algorithms
separation . algorithms
immunity . pseudorandomness
immunity . contextfree languages
pseudorandomness . contextfree languages
weak mso . the unbounding quantifier
qualitative concurrent stochastic games . imperfect information
ambiguity . communication
pseudorandom generators . advised contextfree languages
decompositions . grammar constraints
a new universal cellular automaton . the ternary heptagrid
words . terms
polynomial growth functions . d0lsystems
the equality problem . infinite words
the equality problem . primitive morphisms
infinite words . primitive morphisms
state complexity . orthogonal catenation
relation . the usual order
relation . the enumeration orders
relation . elements
relation . re
the usual order . the enumeration orders
the usual order . elements
the usual order . re
the enumeration orders . elements
the enumeration orders . re
elements . re
linearspace computation . the editdistance
linearspace computation . a string
linearspace computation . a finite automaton
the editdistance . a string
the editdistance . a finite automaton
a string . a finite automaton
descriptional complexity . bounded contextfree languages
a proof . dejeans conjecture
matrix . graph grammars
matrix . computation
graph grammars . computation
deterministic pushdown automata . unary languages
line . their time complexity
system safety requirements . inputoutput constraint metaautomata
formalizing safety requirements . controlling automata
a languagetheoretic view . guidelines
a languagetheoretic view . consistency rules
a languagetheoretic view . uml
guidelines . consistency rules
guidelines . uml
consistency rules . uml
answers . questions
answers . the paper
answers . states observability
answers . deterministic finite automata
questions . the paper
questions . states observability
questions . deterministic finite automata
the paper . states observability
the paper . deterministic finite automata
states observability . deterministic finite automata
lexicographically least words . the orbit closure
lexicographically least words . the rudinshapiro word
the orbit closure . the rudinshapiro word
the cost . co
the cost . buchi
co . buchi
2d cellular automata . dynamics
2d cellular automata . undecidability
dynamics . undecidability
properties . quasialphabetic tree bimorphisms
the representation . finite automata
fragments . firstorder logic
fragments . infinite words
firstorder logic . infinite words
multihead finite automata . characterizations
multihead finite automata . concepts
multihead finite automata . problems
characterizations . concepts
characterizations . problems
concepts . problems
the injectivity . the global function
the injectivity . a cellular automaton
the injectivity . the hyperbolic plane
the global function . a cellular automaton
the global function . the hyperbolic plane
a cellular automaton . the hyperbolic plane
some considerations . universality
a pcomplete problem . small trellis automata
patterns . finite regular and contextfree languages
a concrete view . rule 110 computation
communications . cellular automata
the boundaries . solvability
the boundaries . unsolvability
the boundaries . tag systems
the boundaries . theoretical and experimental results
solvability . unsolvability
solvability . tag systems
solvability . theoretical and experimental results
unsolvability . tag systems
unsolvability . theoretical and experimental results
tag systems . theoretical and experimental results
complexity . the observation
complexity . simple systems
the observation . simple systems
aspects . enumeration
aspects . generation
aspects . a string automata representation
enumeration . generation
enumeration . a string automata representation
generation . a string automata representation
proceedings international workshop . the complexity
proceedings international workshop . simple programs
the complexity . simple programs
the computational complexity . universality problems
the computational complexity . prefixes
the computational complexity . suffixes
the computational complexity . factors
the computational complexity . subwords
the computational complexity . regular languages
universality problems . prefixes
universality problems . suffixes
universality problems . factors
universality problems . subwords
universality problems . regular languages
prefixes . suffixes
prefixes . factors
prefixes . subwords
prefixes . regular languages
suffixes . factors
suffixes . subwords
suffixes . regular languages
factors . subwords
factors . regular languages
subwords . regular languages
structure theorem . strict alternation hierarchy
structure theorem . fo2
structure theorem . words
strict alternation hierarchy . fo2
strict alternation hierarchy . words
fo2 . words
a decision problem . ultimately periodic sets
a decision problem . nonstandard numeration systems
ultimately periodic sets . nonstandard numeration systems
syndeticity . recognizable sets
syndeticity . cobhams theorem
recognizable sets . cobhams theorem
real numbers . a generalized numeration systems
selfassembling systems . systems
concurrency . comtraces
concurrency . generalized comtraces
comtraces . generalized comtraces
algebraic properties . structured contextfree languages
algebraic properties . old approaches
algebraic properties . novel developments
structured contextfree languages . old approaches
structured contextfree languages . novel developments
old approaches . novel developments
the visualization . the road
the visualization . coloring algorithm
the visualization . the package
the road . coloring algorithm
the road . the package
coloring algorithm . the package
some counting problems . semilinear sets
wave propagation . filamental cellular automata
primitive recursive presentations . automata
primitive recursive presentations . their products
automata . their products
descriptional complexity . the planarity problem
descriptional complexity . gauss words
the planarity problem . gauss words
algorithms . glushkov kgraphs
quotient complexity . regular languages
slowly synchronizing automata . zero and incomplete sets
further applications . a power series method
further applications . pattern avoidance
a power series method . pattern avoidance
probabilistic automata . infinite words
probabilistic automata . expressiveness
probabilistic automata . efficiency
probabilistic automata . decidability
infinite words . expressiveness
infinite words . efficiency
infinite words . decidability
expressiveness . efficiency
expressiveness . decidability
efficiency . decidability
iterative pushdown automata . hyperbolic contour words
mutation . directed graphs
mutation . corresponding regular expressions
mutation . complexity
mutation . their generation
directed graphs . corresponding regular expressions
directed graphs . complexity
directed graphs . their generation
corresponding regular expressions . complexity
corresponding regular expressions . their generation
complexity . their generation
the equivalence . regular languages
nondeterministic state complexity . positional addition
the parallelism . parallel communicating pushdown automata systems
the shuffle automaton size . words
the size complexity . nonreturning contextfree pc grammar systems
the number . membranes
the number . unary p systems
membranes . unary p systems
languages . pt systems composed
languages . joins
pt systems composed . joins
translation . classical twoway automata
translation . pebble twoway automata
classical twoway automata . pebble twoway automata
bounded languages meet cellular automata . sparse communication
small universal accepting networks . evolutionary processors
small universal accepting networks . filtered connections
evolutionary processors . filtered connections
descriptional complexity . threenonterminal scattered context grammars
descriptional complexity . an improvement
threenonterminal scattered context grammars . an improvement
capacity bounded grammars . petri nets
proceedings eleventh international workshop . descriptional complexity
proceedings eleventh international workshop . formal systems
descriptional complexity . formal systems
localization dynamics . a binary twodimensional cellular automaton
localization dynamics . the diffusion rule
a binary twodimensional cellular automaton . the diffusion rule
binary strings . gliders
binary strings . eaters
binary strings . reactiondiffusion cellular automaton
gliders . eaters
gliders . reactiondiffusion cellular automaton
eaters . reactiondiffusion cellular automaton
quotient complexity . ideal languages
exact generation . acyclic deterministic finite automata
computation . dynamics
computation . classical
computation . quantum
dynamics . classical
dynamics . quantum
classical . quantum
the minimum length . synchronizing words
the averaging trick . the cerny conjecture
mutual mobile membranes . timers
use . lsystem mathematics
use . new subfamily members
use . olfactory receptor
use . full length genes
use . or1d2
use . or1d4
use . or1d5
lsystem mathematics . new subfamily members
lsystem mathematics . olfactory receptor
lsystem mathematics . full length genes
lsystem mathematics . or1d2
lsystem mathematics . or1d4
lsystem mathematics . or1d5
new subfamily members . olfactory receptor
new subfamily members . full length genes
new subfamily members . or1d2
new subfamily members . or1d4
new subfamily members . or1d5
olfactory receptor . full length genes
olfactory receptor . or1d2
olfactory receptor . or1d4
olfactory receptor . or1d5
full length genes . or1d2
full length genes . or1d4
full length genes . or1d5
or1d2 . or1d4
or1d2 . or1d5
or1d4 . or1d5
length . the shortest word
length . the intersection
length . regular languages
the shortest word . the intersection
the shortest word . regular languages
the intersection . regular languages
translation . macro tree transducers
a unifying approach . picture grammars
automata . reduced words
automata . the free group
reduced words . the free group
pebble automata . data languages
pebble automata . decidable emptiness problem
data languages . decidable emptiness problem
entropy sensitivity . languages
entropy sensitivity . infinite automata
entropy sensitivity . markov chains
entropy sensitivity . forbidden transitions
languages . infinite automata
languages . markov chains
languages . forbidden transitions
infinite automata . markov chains
infinite automata . forbidden transitions
markov chains . forbidden transitions
the maximal number . cubic subwords
the maximal number . a string
cubic subwords . a string
circular languages . complete splicing systems
circular languages . pure unitary languages
complete splicing systems . pure unitary languages
proceedings fifth workshop . developments
proceedings fifth workshop . computational models
proceedings fifth workshop . computational models
proceedings fifth workshop . nature
developments . computational models
developments . computational models
developments . nature
computational models . computational models
computational models . nature
computational models . nature
a tighter bound . the determinization
a tighter bound . visibly pushdown automata
the determinization . visibly pushdown automata
automated predicate abstraction . realtime models
external presentations . infinite graphs
some sets . dictionaries
some sets . whose omegapowers
some sets . a given complexity
dictionaries . whose omegapowers
dictionaries . a given complexity
whose omegapowers . a given complexity
proceedings international workshop . verification
proceedings international workshop . infinitestate systems
verification . infinitestate systems
a type system . a stochastic cls
abstract interpretation . probabilistic termination
abstract interpretation . biological systems
probabilistic termination . biological systems
proceedings third workshop . membrane computing
proceedings third workshop . biologically inspired process calculi
membrane computing . biologically inspired process calculi
practical algorithmic techniques . several string processing problems
quotient complexity . closed languages
adaptive scheduling . data paths
adaptive scheduling . uppaal tiga
data paths . uppaal tiga
clock synchronization . the chess gmac
clock synchronization . wsn protocol
the chess gmac . wsn protocol
formal aspects . grid brokering
undecidability results . finite interactive systems
ultimate traces . cellular automata
the rice theorem . cellular automata
integer reset timed automata . clock reduction
integer reset timed automata . determinizability
clock reduction . determinizability
the isomorphism problem . classes
the isomorphism problem . automatic structures
classes . automatic structures
evolving multialgebras . all usual sequential computation models
the probabilistic capacity . general runlength sets
the probabilistic capacity . generating functions
general runlength sets . generating functions
the sets . real numbers
the sets . finite automata
the sets . multiple bases
real numbers . finite automata
real numbers . multiple bases
finite automata . multiple bases
equations . sets
equations . integers
sets . integers
a compositional theory . leftist grammars
a compositional theory . transformations
leftist grammars . transformations
bulking ii . classifications
bulking ii . cellular automata
classifications . cellular automata
functionality . visibly pushdown transducers
parikh images . regular languages
parikh images . complexity
regular languages . complexity
a proof procedure . testing membership
a proof procedure . regular expressions
testing membership . regular expressions
analysis . boolean equation systems
analysis . structure graphs
boolean equation systems . structure graphs
a weakly universal cellular automaton . the hyperbolic 3d space
a weakly universal cellular automaton . three states
the hyperbolic 3d space . three states
complete context calculus design . gipsy
state machine models . timing
state machine models . circuit design
timing . circuit design
zigzags . turing machines
complexity . problems
complexity . commutative grammars
problems . commutative grammars
the maximal sum . exponents
the maximal sum . runs
the maximal sum . a string
exponents . runs
exponents . a string
runs . a string
combined traces . labeled stratified order structures
the isomorphism problem . omegaautomatic trees
synthesizing systems . probabilistic environments
minimal automaton . subset matching queries
construction . minimal dfas
construction . biological motifs
minimal dfas . biological motifs
a class . lattices
a class . boolean functions
a class . a manickammiklossinghi conjecture
lattices . boolean functions
lattices . a manickammiklossinghi conjecture
boolean functions . a manickammiklossinghi conjecture
an undecidable property . contextfree languages
the embedding . one dimensional cellular automata
the embedding . hyperbolic cellular automata
one dimensional cellular automata . hyperbolic cellular automata
decidability . cellularity
deterministic regular expressions . the inference
deterministic regular expressions . schemas
deterministic regular expressions . xml data
the inference . schemas
the inference . xml data
schemas . xml data
simulation . equivalence
the complexity . codiagnosability
the complexity . discrete event
the complexity . timed systems
codiagnosability . discrete event
codiagnosability . timed systems
discrete event . timed systems
fault diagnosis . dynamic observers
computing critical pairs . 2dimensional rewriting systems
the complexity . reset words
the complexity . finite automata
reset words . finite automata
comparison . two contextfree rewriting systems
comparison . simple contextchecking mechanisms
two contextfree rewriting systems . simple contextchecking mechanisms
finite optimal control . timebounded reachability
finite optimal control . ctmdps
finite optimal control . continuoustime markov games
timebounded reachability . ctmdps
timebounded reachability . continuoustime markov games
ctmdps . continuoustime markov games
slowly synchronizing automata . digraphs
rankers . infinite words
the cerny conjecture . onecluster automata
the cerny conjecture . prime length cycle
onecluster automata . prime length cycle
simulations . weighted tree automata
machines . graphs and inescapable groups
a new weakly universal cellular automaton . the 3d hyperbolic space
a new weakly universal cellular automaton . two states
the 3d hyperbolic space . two states
an effective extension . the wagner hierarchy
an effective extension . blind counter automata
the wagner hierarchy . blind counter automata
the morphisms . unstackable image words
modal . finite graphs
modal . bounded strongly connected components
finite graphs . bounded strongly connected components
automata . graph machines
proceedings first symposium . games
proceedings first symposium . automata
proceedings first symposium . logic
proceedings first symposium . formal verification
games . automata
games . logic
games . formal verification
automata . logic
automata . formal verification
logic . formal verification
modularity . convergence
modularity . strong convergence
convergence . strong convergence
the number . states
the number . a strongly universal hyperbolic cellular automaton
the number . the pentagrid
states . a strongly universal hyperbolic cellular automaton
states . the pentagrid
a strongly universal hyperbolic cellular automaton . the pentagrid
monitorability . omegaregular languages
state complexity . union
state complexity . intersection
state complexity . star
state complexity . reversal
union . intersection
union . star
union . reversal
intersection . star
intersection . reversal
star . reversal
parikhs theorem . a simple and direct automaton construction
state complexity . two combined operations
state complexity . reversalcatenation
state complexity . starcatenation
two combined operations . reversalcatenation
two combined operations . starcatenation
reversalcatenation . starcatenation
dynamic observers . fault diagnosis
dynamic observers . timed systems
fault diagnosis . timed systems
quotient complexity . bifix
quotient complexity . factor
quotient complexity . subwordfree regular languages
bifix . factor
bifix . subwordfree regular languages
factor . subwordfree regular languages
stochastic calculus . wrapped compartments
optimal timeabstract schedulers . ctmdps
optimal timeabstract schedulers . markov games
ctmdps . markov games
preserving recognizability . finite tree languages
a saturation method . the modal mucalculus
a saturation method . backwards modalities
a saturation method . pushdown systems
the modal mucalculus . backwards modalities
the modal mucalculus . pushdown systems
backwards modalities . pushdown systems
weighted automata . recurrence equations
weighted automata . regular languages
recurrence equations . regular languages
compositional closure . bayes risk
compositional closure . probabilistic noninterference
bayes risk . probabilistic noninterference
minimisation . deterministic parity
minimisation . buchi automata
minimisation . relative minimisation
minimisation . deterministic finite automata
deterministic parity . buchi automata
deterministic parity . relative minimisation
deterministic parity . deterministic finite automata
buchi automata . relative minimisation
buchi automata . deterministic finite automata
relative minimisation . deterministic finite automata
runtime analysis . probabilistic programs
runtime analysis . unbounded recursion
probabilistic programs . unbounded recursion
equivalence checking . embedded systems design verification
a measure . state transition
a measure . collective
a measure . stateless automata
a measure . discrete environment
state transition . collective
state transition . stateless automata
state transition . discrete environment
collective . stateless automata
collective . discrete environment
stateless automata . discrete environment
supervisory control synthesis . discreteevent systems
supervisory control synthesis . coordination scheme
discreteevent systems . coordination scheme
sampled semantics . timed automata
the roles . advice
the roles . onetape lineartime turing machines
the roles . finite automata
advice . onetape lineartime turing machines
advice . finite automata
onetape lineartime turing machines . finite automata
abstract machines . introduction
abstract machines . the theory
abstract machines . configuration machines
introduction . the theory
introduction . configuration machines
the theory . configuration machines
a state . a dynamic computational structure
a state . an environment
a state . its corollaries
a dynamic computational structure . an environment
a dynamic computational structure . its corollaries
an environment . its corollaries
proceedings twelfth annual workshop . descriptional complexity
proceedings twelfth annual workshop . formal systems
descriptional complexity . formal systems
state complexity . catenation
state complexity . combined
state complexity . star
state complexity . reversal
catenation . combined
catenation . star
catenation . reversal
combined . star
combined . reversal
star . reversal
hybrid networks . evolutionary processors
hybrid networks . special topologies
hybrid networks . small communication
evolutionary processors . special topologies
evolutionary processors . small communication
special topologies . small communication
small ordinals . finite automata
transition complexity . incomplete dfas
the magic number problem . subregular language families
descriptional complexity . the languages kal
descriptional complexity . automata
descriptional complexity . monoids
descriptional complexity . varieties
the languages kal . automata
the languages kal . monoids
the languages kal . varieties
automata . monoids
automata . varieties
monoids . varieties
state elimination ordering strategies . some experimental results
operational state complexity . deterministic unranked tree automata
transformations . different types
transformations . tree
different types . tree
the maximal subword complexity . quasiperiodic infinite words
the descriptional complexity . limited propagating
the descriptional complexity . lindenmayer systems
limited propagating . lindenmayer systems
nondeterministic state complexity . suffixfree regular languages
complexity . prefixfree regular languages
residual finitestate automata . observation tables
lsystems . geometric modeling
finitestate complexity . the size
finitestate complexity . transducers
the size . transducers
state complexity . testing divisibility
hierarchical states . the compositional interchange format
inverse star . borders
inverse star . palstars
borders . palstars
the dynamics . an aedes albopictus population
an individualbased probabilistic model . fish stock simulation
modelling . multiagent systems
modelling . membrane computing
modelling . future challenges
multiagent systems . membrane computing
multiagent systems . future challenges
membrane computing . future challenges
a nonergodic probabilistic cellular automaton . a unique invariant measure
minimization strategies . maximally parallel multiset rewriting systems
tree languages . firstorder logic
tree languages . one quantifier alternation
firstorder logic . one quantifier alternation
proceedings fourth international workshop . testing
proceedings fourth international workshop . analysis
proceedings fourth international workshop . verification
proceedings fourth international workshop . web software
testing . analysis
testing . verification
testing . web software
analysis . verification
analysis . web software
verification . web software
small nfas . regular expressions
small nfas . some experimental results
regular expressions . some experimental results
an algorithmic approximation . the infimum reachability probability
an algorithmic approximation . probabilistic finite automata
the infimum reachability probability . probabilistic finite automata
the realtime maude semantics . ptolemy
the realtime maude semantics . hierarchical de models
ptolemy . hierarchical de models
numerical values . the growth rates
numerical values . powerfree languages
the growth rates . powerfree languages
canonizable partial order generators . regular slice languages
exact analysis . pattern matching algorithms
exact analysis . probabilistic arithmetic automata
pattern matching algorithms . probabilistic arithmetic automata
lr1 parser generation system . lr1
lr1 parser generation system . error recovery
lr1 parser generation system . oracles
lr1 parser generation system . generic tokens
lr1 . error recovery
lr1 . oracles
lr1 . generic tokens
error recovery . oracles
error recovery . generic tokens
oracles . generic tokens
abstraction . epistemic model checking
abstraction . dining cryptographersbased protocols
epistemic model checking . dining cryptographersbased protocols
regular expressions . au point
partition refinement . component interaction automata
partition refinement . structure
component interaction automata . structure
syntactic complexity . ideal and closed languages
a short decidability proof . dpda language equivalence
a short decidability proof . firstorder grammars
dpda language equivalence . firstorder grammars
equivalence checking . embedded systems design verification
equivalence checking . pres model
embedded systems design verification . pres model
minimization . automata
multidimensional sets . all abstract numeration systems
combinatorial characterization . formal languages
many roads . synchrony
many roads . natural time scales
many roads . their algorithms
synchrony . natural time scales
synchrony . their algorithms
natural time scales . their algorithms
an introduction . timeconstrained automata
proceedings 12th . verification
proceedings 12th . infinitestate systems
verification . infinitestate systems
a nonexpert view . turing machines
a nonexpert view . proof verifiers
a nonexpert view . mental reasoning
turing machines . proof verifiers
turing machines . mental reasoning
proof verifiers . mental reasoning
folk theorems . the correspondence
folk theorems . statebased and eventbased systems
the correspondence . statebased and eventbased systems
selective unboundedness . vass
p . atime petri
p . strong semantics
atime petri . strong semantics
zonebased analysis . duration probabilistic automata
a decidable characterization . a graphical picalculus
a decidable characterization . iterators
a graphical picalculus . iterators
imitator ii . the good parameters problem
imitator ii . timed automata
the good parameters problem . timed automata
a path algebra . multirelational graphs
aspects . multiscale modelling
aspects . a process
aspects . biological systems
multiscale modelling . a process
multiscale modelling . biological systems
a process . biological systems
algorithmic verification . asynchronous programs
three alternative characterizations . combined traces
quantum computation . devices
quantum computation . whose contents
devices . whose contents
the ztransform and automatarecognizable systems . nonhomogeneous linear recurrence equations
the ztransform and automatarecognizable systems . semirings
nonhomogeneous linear recurrence equations . semirings
orbits . linear maps
orbits . regular languages
linear maps . regular languages
confluence reduction . probabilistic systems
confluence reduction . extended version
probabilistic systems . extended version
a short story . a subtle error
a short story . ltl formulas reduction
a short story . divine incorrectness
a subtle error . ltl formulas reduction
a subtle error . divine incorrectness
ltl formulas reduction . divine incorrectness
smooth infinite words . nletter alphabets
smooth infinite words . same remainder
smooth infinite words . n
nletter alphabets . same remainder
nletter alphabets . n
same remainder . n
bifix codes . sturmian words
expressiveness modulo bisimilarity . regular expressions
expressiveness modulo bisimilarity . parallel composition
expressiveness modulo bisimilarity . extended abstract
regular expressions . parallel composition
regular expressions . extended abstract
parallel composition . extended abstract
a criterion . process calculi
an introduction . finite automata
an introduction . their connection
an introduction . logic
finite automata . their connection
finite automata . logic
their connection . logic
lemmas . linear and nonlinear contextfree languages
a simulation . oblivious multihead oneway finite automata
a simulation . realtime cellular automata
oblivious multihead oneway finite automata . realtime cellular automata
1d effectively closed subshifts . 2d tilings
slopes . tilings
construction . mulimit sets
groups . automata
rational subsets . groups
a collective . stateless automata
a collective . a ndimensional environment
a collective . a distributed dynamic automatonlike object
a collective . its corollaries
stateless automata . a ndimensional environment
stateless automata . a distributed dynamic automatonlike object
stateless automata . its corollaries
a ndimensional environment . a distributed dynamic automatonlike object
a ndimensional environment . its corollaries
a distributed dynamic automatonlike object . its corollaries
precedence automata . languages
bacteria . patterns
bacteria . hyperbolic cellular automata
patterns . hyperbolic cellular automata
probabilistic parallel programs . process creation
probabilistic parallel programs . synchronisation
process creation . synchronisation
negative bases . automata
quotient complexity . starfree languages
nonredundant random generation . weighted contextfree languages
extension results . boolean maps
extension results . a class
extension results . systems
extension results . linear inequalities
boolean maps . a class
boolean maps . systems
boolean maps . linear inequalities
a class . systems
a class . linear inequalities
systems . linear inequalities
the growth function . srecognizable sets
firstorder fragments . successor
firstorder fragments . infinite words
successor . infinite words
coordinates . a new triangular tiling
coordinates . the hyperbolic plane
a new triangular tiling . the hyperbolic plane
the expressiveness . parikh automata
the expressiveness . related models
parikh automata . related models
automata . auxiliary symbols
automata . small lookahead
auxiliary symbols . small lookahead
finite orbits . language operations
automata . temporal logic
automata . arbitrary linear time
temporal logic . arbitrary linear time
determinization . omegaautomata
superiority . exact quantum automata
superiority . promise problems
exact quantum automata . promise problems
languages . infinite words
performance . continuoustime stochastic processes
performance . timed automata
continuoustime stochastic processes . timed automata
an automaton . data words
an automaton . emso logic
data words . emso logic
nl . a hairpin completion
nl . regular languages
a hairpin completion . regular languages
jancars formal system . bisimulation
jancars formal system . firstorder grammars
bisimulation . firstorder grammars
synthese des controleurs optimaux pour les systemes . a evenements discrets
causality principles . the axiomatization
causality principles . probabilistic cellular automata
the axiomatization . probabilistic cellular automata
splicing systems . the chomsky hierarchy
the physical churchturing thesis . the principles
the physical churchturing thesis . quantum theory
the principles . quantum theory
schema redescription . cellular automata
schema redescription . revisiting emergence
schema redescription . complex systems
cellular automata . revisiting emergence
cellular automata . complex systems
revisiting emergence . complex systems
efficient analysis . probabilistic programs
efficient analysis . an unbounded counter
probabilistic programs . an unbounded counter
isomorphism . regular trees
isomorphism . words
regular trees . words
tight upper bounds . streett and parity complementation
a tight lower bound . streett complementation
buchi automata . smaller quotients
traced communication complexity . cellular automata
enumeration . decidable properties
enumeration . automatic sequences
decidable properties . automatic sequences
theory . atomata
almost overlapfree words . the word problem
almost overlapfree words . the free burnside semigroup
almost overlapfree words . x2
almost overlapfree words . x3
the word problem . the free burnside semigroup
the word problem . x2
the word problem . x3
the free burnside semigroup . x2
the free burnside semigroup . x3
x2 . x3
regular ideal languages . their boolean combinations
nondeterministic automata . equivalence
nondeterministic automata . bisimulations
nondeterministic automata . uniform relations
equivalence . bisimulations
equivalence . uniform relations
bisimulations . uniform relations
reduction . fuzzy automata
reduction . means
reduction . fuzzy quasi
reduction . orders
fuzzy automata . means
fuzzy automata . fuzzy quasi
fuzzy automata . orders
means . fuzzy quasi
means . orders
fuzzy quasi . orders
bisimulations . fuzzy automata
automata . errors
a variant . hofstadters sequence
a variant . finite automata
hofstadters sequence . finite automata
decidability . shortest strings
decidability . formal languages
shortest strings . formal languages
syntactic complexity . prefix
syntactic complexity . suffix
syntactic complexity . bifix
syntactic complexity . factorfree regular languages
prefix . suffix
prefix . bifix
prefix . factorfree regular languages
suffix . bifix
suffix . factorfree regular languages
bifix . factorfree regular languages
the capabilities . grammars
the capabilities . automata
the capabilities . transducers
the capabilities . monoids
grammars . automata
grammars . transducers
grammars . monoids
automata . transducers
automata . monoids
transducers . monoids
remarks . words
automatic synthesis . switching controllers
automatic synthesis . linear hybrid automata
switching controllers . linear hybrid automata
algorithms . the greatest simulations
algorithms . bisimulations
algorithms . fuzzy automata
the greatest simulations . bisimulations
the greatest simulations . fuzzy automata
bisimulations . fuzzy automata
primary and secondary repetitions . words
the decidability frontier . probabilistic automata
the decidability frontier . infinite words
probabilistic automata . infinite words
noncomplete sets . restivos conjecture
streaming algorithms . language recognition problems
groups . polycontextfree word problem
simulating spiking neural p systems . delays
simulating spiking neural p systems . gpus
delays . gpus
the critical exponent . computable
the critical exponent . automatic sequences
computable . automatic sequences
the regularity . iterated hairpin completion
the regularity . a single word
iterated hairpin completion . a single word
undecidability . the isolation problem
undecidability . probabilistic automata
the isolation problem . probabilistic automata
the value 1 problem . probabilistic leaktight automata
direct product . quotient
direct product . strongly connected automata
quotient . strongly connected automata
iupc . identification
iupc . unification
iupc . process constraints
identification . unification
identification . process constraints
unification . process constraints
primitive words . roots
primitive words . words
roots . words
universal algebra . mathematical logic
selected operations . algorithms
selected operations . ntape weighted finitestate machines
algorithms . ntape weighted finitestate machines
computational aspects . asynchronous ca
approximating petri net reachability . contextfree traces
experimental study . the shortest reset word
experimental study . random automata
the shortest reset word . random automata
trx . a formally verified parser interpreter
pattern avoidance . involution
the number . dejean words
the number . alphabets
the number . 10 letters
dejean words . alphabets
dejean words . 10 letters
alphabets . 10 letters
the finiteness problem . automaton
a faster exact multiprocessor schedulability test . sporadic tasks
regular realizability problems . models
regular realizability problems . a generalized nondeterminism
models . a generalized nondeterminism
construction . fuzzy automata
construction . fuzzy regular expressions
fuzzy automata . fuzzy regular expressions
arenas . finite state machines
a decidable extension . data automata
a gametheoretic approach . fault diagnosis
a gametheoretic approach . hybrid systems
fault diagnosis . hybrid systems
fixed points . abelian
fixed points . kpowers
abelian . kpowers
parameterized complexity results . 1safe petri nets
another approach . the equivalence
another approach . measure
another approach . many oneway quantum finite automata
another approach . its application
the equivalence . measure
the equivalence . many oneway quantum finite automata
the equivalence . its application
measure . many oneway quantum finite automata
measure . its application
many oneway quantum finite automata . its application
quantum finite automata . probabilistic reversible automata
quantum finite automata . rtrivial idempotent languages
probabilistic reversible automata . rtrivial idempotent languages
the complexity . meanpayoff automaton expression
squarefree walks . labelled graphs
some results . equivalence
some results . multiletter quantum finite automata
equivalence . multiletter quantum finite automata
explicit and symbolic approaches . thefly
effective theories . circuits
effective theories . automata
circuits . automata
abstraction superstructuring normal forms . a theory
abstraction superstructuring normal forms . structural induction
a theory . structural induction
parameterized regular expressions . their languages
time delays . membrane systems
time delays . petri nets
membrane systems . petri nets
computing distances . probabilistic automata
decidable problems . probabilistic automata
decidable problems . infinite words
probabilistic automata . infinite words
automatic structures . automatic groups
nonuniform cellular automata classes . dynamics
nonuniform cellular automata classes . decidability
dynamics . decidability
a statebased characterisation . the conflict preorder
decoupled execution . synchronous coordination models
decoupled execution . behavioural automata
synchronous coordination models . behavioural automata
small witnesses . lassos
small witnesses . strategies
small witnesses . omegaautomata
small witnesses . games
lassos . strategies
lassos . omegaautomata
lassos . games
strategies . omegaautomata
strategies . games
omegaautomata . games
nonuniform cellular automata . distributions
nonuniform cellular automata . rules
distributions . rules
regularity . hairpin completions
regularity . regular languages
regularity . polynomial time
hairpin completions . regular languages
hairpin completions . polynomial time
regular languages . polynomial time
tight bounds . the space complexity
tight bounds . nonregular language recognition
tight bounds . realtime machines
the space complexity . nonregular language recognition
the space complexity . realtime machines
nonregular language recognition . realtime machines
absoluteness . subword inequality
some problems . automata theory
some problems . the models
some problems . set theory
automata theory . the models
automata theory . set theory
the models . set theory
biologically inspired process calculi . petri nets
biologically inspired process calculi . membrane computing
petri nets . membrane computing
reversibility . massive concurrent systems
petri nets . biomodelling
petri nets . their synergy
biomodelling . their synergy
a testing framework . p systems
synchronization . p systems
synchronization . simplex channels
p systems . simplex channels
further results . languages
further results . membrane structures
languages . membrane structures
generalized communicating p systems working . fair sequential model
asynchronous multivalued networks . an initial investigation
a theory . robust software synthesis
proceedings . the 5th workshop
proceedings . membrane computing
proceedings . biologically inspired process calculi
proceedings . mecbic
the 5th workshop . membrane computing
the 5th workshop . biologically inspired process calculi
the 5th workshop . mecbic
membrane computing . biologically inspired process calculi
membrane computing . mecbic
biologically inspired process calculi . mecbic
interactions . digital geometry
interactions . combinatorics
interactions . words
digital geometry . combinatorics
digital geometry . words
combinatorics . words
infinite permutations . infinite words
combinatorics . words
combinatorics . information security
combinatorics . unavoidable regularities
combinatorics . the construction
combinatorics . multicollision attacks
combinatorics . iterated hash functions
words . information security
words . unavoidable regularities
words . the construction
words . multicollision attacks
words . iterated hash functions
information security . unavoidable regularities
information security . the construction
information security . multicollision attacks
information security . iterated hash functions
unavoidable regularities . the construction
unavoidable regularities . multicollision attacks
unavoidable regularities . iterated hash functions
the construction . multicollision attacks
the construction . iterated hash functions
multicollision attacks . iterated hash functions
finiterepetition threshold . infinite ternary words
uniformly balanced words . linear complexity
uniformly balanced words . prescribed letter frequencies
linear complexity . prescribed letter frequencies
pattern avoidability . involution
monoids . maximal codes
regular . strictly locally testable languages
dynamical generalizations . the lagrange
a classification . trapezoidal words
a new proof . the decidability
a new proof . d0l ultimate periodicity
the decidability . d0l ultimate periodicity
the complexity . tangent words
premaximal binary cubefree words . any level
abelian returns . sturmian words
systems . word equations
systems . polynomials
word equations . polynomials
the delone property . betaintegers
proceedings 18th . expressiveness
proceedings 18th . concurrency
expressiveness . concurrency
the enumerating series . an abstract numeration system
generalized post . problems
power . randomization
power . automata
power . infinite strings
randomization . automata
randomization . infinite strings
automata . infinite strings
contracts . structured english
contracts . cl specifications
structured english . cl specifications
syntactic complexity . starfree languages
an on2 time algorithm . buchi games
a regularity measure . context free grammars
asymptotic enumeration . minimal automata
a decidable characterization . locally testable tree languages
parameterised pushdown systems . nonatomic writes
iterated hairpin completions . noncrossing words
feasible automata . twovariable logic
feasible automata . successor
feasible automata . data words
twovariable logic . successor
twovariable logic . data words
successor . data words
twoway automata . choices
twoway automata . the endmarkers
choices . the endmarkers
insomnia . amnesia
insomnia . acalculia
insomnia . regular expression
amnesia . acalculia
amnesia . regular expression
acalculia . regular expression
compressed membership . nfa
compressed membership . dfa
compressed membership . compressed labels
compressed membership . np
compressed membership . p
nfa . dfa
nfa . compressed labels
nfa . np
nfa . p
dfa . compressed labels
dfa . np
dfa . p
compressed labels . np
compressed labels . p
np . p
automatic sets . rational numbers
graph reachability . pebble automata
graph reachability . infinite alphabets
pebble automata . infinite alphabets
nonconvex approximations . efficient analysis
nonconvex approximations . timed automata
efficient analysis . timed automata
better abstractions . timed automata
declarative eventbased workflow . distributed dynamic condition response graphs
nondeterminism . complementation
buchi complementation . sizechange termination
equational theories . profinite structures
regular functions . cost register automata
regular functions . generalized mincost problems
cost register automata . generalized mincost problems
quantitative languages . functional automata
a generalized palindromization map . free monoids
graded ctl model checking . test generation
decidability . the hd0l ultimate periodicity problem
contextfree languages . scattered words
starfree languages . churchrosser congruential
digraph complexity measures . formal language theory
independent sets . words
independent sets . the synchronization problem
words . the synchronization problem
autonomous pushdown automaton . dna
unique decodability . bigram counts
unique decodability . finite automata
bigram counts . finite automata
an automaton approach . waiting times
an automaton approach . dna evolution
waiting times . dna evolution
consistency . multidimensional combinatorial substitutions
an extension . parikhs theorem
an extension . idempotence
parikhs theorem . idempotence
an alternative interpretation . linguistic variables
an alternative interpretation . linguistic finite automata
linguistic variables . linguistic finite automata
filtrations . formal languages
filtrations . arithmetic progressions
formal languages . arithmetic progressions
the rank . hanna neumann property
the rank . some submonoids
the rank . a free monoid
hanna neumann property . some submonoids
hanna neumann property . a free monoid
some submonoids . a free monoid
a sufficient condition . hanna neumann property
a sufficient condition . submonoids
a sufficient condition . a free monoid
hanna neumann property . submonoids
hanna neumann property . a free monoid
submonoids . a free monoid
the complexity . the equivalence problem
the complexity . probabilistic automata
the equivalence problem . probabilistic automata
a regular language . a splicing system
automata finiteness criterion . terms
automata finiteness criterion . van der put series
automata finiteness criterion . automata functions
terms . van der put series
terms . automata functions
van der put series . automata functions
the nonarchimedean theory . discrete systems
quotient complexities . atoms
quotient complexities . regular languages
atoms . regular languages
an extension . data automata
an extension . xpath
data automata . xpath
ltl . automata translation
an entertaining example . the concepts
an entertaining example . contextfree grammar
an entertaining example . pushdown automation
the concepts . contextfree grammar
the concepts . pushdown automation
contextfree grammar . pushdown automation
undecidability . observation consistency
undecidability . nonregular languages
observation consistency . nonregular languages
the properties . language classes
the properties . bounded reaction automata
language classes . bounded reaction automata
a perfect model . bounded verification
strictness . the collapsible pushdown hierarchy
a simple block representation . reversible cellular automata
a simple block representation . timesymmetry
reversible cellular automata . timesymmetry
firstorder model checking . generalisations
firstorder model checking . pushdown graphs
generalisations . pushdown graphs
regular languages . churchrosser congruential
a family . weakly universal cellular automata
a family . the hyperbolic plane
a family . two states
weakly universal cellular automata . the hyperbolic plane
weakly universal cellular automata . two states
the hyperbolic plane . two states
firstorder logic . higherorder nested pushdown trees
state succinctness . twoway finite automata
state succinctness . quantum
state succinctness . classical states
twoway finite automata . quantum
twoway finite automata . classical states
quantum . classical states
markov semigroups . monoids
markov semigroups . groups
monoids . groups
proceedings 8th workshop . fixed points
proceedings 8th workshop . computer science
fixed points . computer science
lattices . logical fragments
lattices . words
logical fragments . words
modelchecking . the higherdimensional modal mucalculus
register automata . finite words
register automata . trees
finite words . trees
late weak bisimulation . markov automata
bounded termination . monotonicityconstraint transition systems
computing nash equilibrium . wireless ad hoc networks
computing nash equilibrium . a simulationbased approach
wireless ad hoc networks . a simulationbased approach
the dissecting power . regular languages
periodic scheduling . marked graphs
periodic scheduling . balanced binary words
marked graphs . balanced binary words
vertical representation . cinftywords
synthesis . succinct systems
the fcrank . a contextfree language
a lexical analysis tool . ambiguity support
the mind . circuits
equivalence . equivalence
equivalence . minimization
equivalence . multiletter and multiletter measuremany quantum automata
equivalence . minimization
equivalence . multiletter and multiletter measuremany quantum automata
minimization . multiletter and multiletter measuremany quantum automata
monoids . linear dehn function
monoids . regular cross
monoids . sections
linear dehn function . regular cross
linear dehn function . sections
regular cross . sections
a set . ce sets
control . probabilistic systems
control . dynamic partially known environments
control . temporal logic specifications
probabilistic systems . dynamic partially known environments
probabilistic systems . temporal logic specifications
dynamic partially known environments . temporal logic specifications
enumeration . structure
enumeration . trapezoidal words
structure . trapezoidal words
fixed points . endomorphisms
fixed points . virtually free groups
endomorphisms . virtually free groups
tree regular model checking . latticebased automata
strategy . nash equilibrium
quotients . formal power series
a fast algorithm . the shortest reset words
syntactic complexity . finitecofinite
syntactic complexity . definite
syntactic complexity . definite languages
finitecofinite . definite
finitecofinite . definite languages
definite . definite languages
synchronizing automata . quasi eulerian digraph
recompression . a simple and powerful technique
recompression . word equations
a simple and powerful technique . word equations
automatic theoremproving . combinatorics
automatic theoremproving . words
combinatorics . words
the state complexity . starcomplementstar
interrupt timed automata . verification
interrupt timed automata . expressiveness
verification . expressiveness
enumeration . edges
enumeration . some lattices
enumeration . paths
edges . some lattices
edges . paths
some lattices . paths
shift spaces . algebraic structure
enumeration . saturated chains
enumeration . dyck lattices
saturated chains . dyck lattices
asynchronous games . tree architectures
bounded satisfiability . pctl
the complexity . string partitioning
firstorder quantifiers . the syntactic monoid
firstorder quantifiers . height fragments
firstorder quantifiers . picture languages
the syntactic monoid . height fragments
the syntactic monoid . picture languages
height fragments . picture languages
logic characterization . floyd languages
the join levels . the trotterweil hierarchy
regular expressions . their languages
deterministic automata . the f
deterministic automata . gfragment
deterministic automata . ltl
the f . gfragment
the f . ltl
gfragment . ltl
the join . the varieties
the join . rtrivial and ltrivial monoids
the join . combinatorics
the join . words
the varieties . rtrivial and ltrivial monoids
the varieties . combinatorics
the varieties . words
rtrivial and ltrivial monoids . combinatorics
rtrivial and ltrivial monoids . words
combinatorics . words
geometry . dynamics
geometry . the besicovitch and weyl spaces
dynamics . the besicovitch and weyl spaces
turing machines . dynamic field architectures
isomorphisms . scattered automatic linear orders
numeration systems . a link
numeration systems . number theory
numeration systems . formal language
numeration systems . theory
a link . number theory
a link . formal language
a link . theory
number theory . formal language
number theory . theory
formal language . theory
probabilistic automata weak bisimulation . polynomial time
expected termination time . onecounter markov decision processes
derivatives . approximate regular expressions
visibly pushdown automata . trees
visibly pushdown automata . universality
visibly pushdown automata . u
visibly pushdown automata . universality
trees . universality
trees . u
trees . universality
universality . u
universality . universality
u . universality
some combinatorial operators . language theory
model checking vector addition systems . one zerotest
an n log . alogrithm
an n log . deterministic kripke structure minimization
alogrithm . deterministic kripke structure minimization
markov automata . weak bisimulation
markov automata . means
markov automata . nonnaively vanishing states
weak bisimulation . means
weak bisimulation . nonnaively vanishing states
means . nonnaively vanishing states
nilpotency . asymptotic nilpotency
nilpotency . cellular automata
asymptotic nilpotency . cellular automata
cellular automata . regular rooted trees
model . branchingtime properties
model . multipushdown systems
branchingtime properties . multipushdown systems
bpa bisimilarity . exptime
cellular automata . idempotents
cellular automata . the full shift
idempotents . the full shift
infinite synchronizing words . probabilistic automata
infinite synchronizing words . erratum
probabilistic automata . erratum
algebraic characterization . the class
algebraic characterization . languages
algebraic characterization . measure
algebraic characterization . only quantum automata
the class . languages
the class . measure
the class . only quantum automata
languages . measure
languages . only quantum automata
measure . only quantum automata
word problems . semigroups
word problems . finite state automata
semigroups . finite state automata
hybrid models . quantum finite automata
ids . an incremental learning algorithm
ids . finite automata
an incremental learning algorithm . finite automata
transition systems . the behaviour
transition systems . structured excitable media
the behaviour . structured excitable media
obligation blackwell games . pautomata
subword complexity . k
subword complexity . synchronization
k . synchronization
subalgebras . fapresentable algebras
game characterizations . timed relations
game characterizations . timed automata processes
timed relations . timed automata processes
the complexity . learning principles
the complexity . parameters grammars
learning principles . parameters grammars
recursion . parsing expression
recursion . grammars
parsing expression . grammars
universal witnesses . state complexity
universal witnesses . basic operations
universal witnesses . combined
universal witnesses . reversal
state complexity . basic operations
state complexity . combined
state complexity . reversal
basic operations . combined
basic operations . reversal
combined . reversal
proceedings first workshop . synthesis
sparse . positional strategies
sparse . safety games
positional strategies . safety games
uppaalsmc . statistical model checking
uppaalsmc . priced timed automata
statistical model checking . priced timed automata
pomdps . multiplicity automata
universal witnesses . state complexity
universal witnesses . boolean operations
universal witnesses . concatenation
universal witnesses . star
state complexity . boolean operations
state complexity . concatenation
state complexity . star
boolean operations . concatenation
boolean operations . star
concatenation . star
bisimilarity . basic process algebra
bisimilarity . 2exptime
bisimilarity . an explicit proof
basic process algebra . 2exptime
basic process algebra . an explicit proof
2exptime . an explicit proof
the cerny conjecture . automata respecting intervals
the cerny conjecture . a directed graph
automata respecting intervals . a directed graph
methods . the formal specification
methods . fault tolerant systems
the formal specification . fault tolerant systems
a proof . the pumping lemma
a proof . contextfree languages
a proof . pushdown automata
the pumping lemma . contextfree languages
the pumping lemma . pushdown automata
contextfree languages . pushdown automata
infinite ternary squarefree words . permutations
infinite ternary squarefree words . a single word
permutations . a single word
abelian powers . paperfolding words
the relationship . ltl normal forms
the relationship . buechi automata
ltl normal forms . buechi automata
onecounter verifiers . decidable languages
a robust specification theory . modal eventclock automata
a parametric counterexample refinement approach . robust timed specifications
stochastic buchi games . infinite arenas
stochastic buchi games . a finite attractor
infinite arenas . a finite attractor
control . synthesis
control . noninterferent timed systems
synthesis . noninterferent timed systems
assumeguarantee abstraction refinement . probabilistic systems
primitive words . lyndon words
primitive words . automatic and linearly recurrent sequences
lyndon words . automatic and linearly recurrent sequences
least periods . kautomatic sequences
complexity . morphic primitivity
algorithms . extensions
algorithms . coordination control
algorithms . discreteevent systems
extensions . coordination control
extensions . discreteevent systems
coordination control . discreteevent systems
offline test selection . test purposes
offline test selection . nondeterministic timed automata
test purposes . nondeterministic timed automata
guided grammar convergence . full case study report
finite automata . timedelay blocks
finite automata . extended version
timedelay blocks . extended version
a calculus . looping sequences
a calculus . local rules
looping sequences . local rules
the existence . universal finite
the existence . pushdown automata
universal finite . pushdown automata
divergence . your semiring
divergence . quantum simulation
your semiring . quantum simulation
logical hierarchies . fo2definable languages
the power . centralized pc systems
the power . pushdown automata
centralized pc systems . pushdown automata
distributed monitoring . asynchronous systems
proceedings combined 19th international workshop . expressiveness
proceedings combined 19th international workshop . concurrency
proceedings combined 19th international workshop . 9th workshop
proceedings combined 19th international workshop . structured operational semantics
expressiveness . concurrency
expressiveness . 9th workshop
expressiveness . structured operational semantics
concurrency . 9th workshop
concurrency . structured operational semantics
9th workshop . structured operational semantics
proceedings 18th international workshop . cellular automata and discrete complex systems and 3rd international symposium journees automates cellulaires
generating sound nets . substitution
the specification . operations
the specification . the rational behaviour
the specification . systems
operations . the rational behaviour
operations . systems
the rational behaviour . systems
approximating weak bisimilarity . basic parallel processes
twoway finite automata . old and recent results
entry times . automata
entry times . simple defect dynamics
automata . simple defect dynamics
the parity problem . onedimensional cellular automata
local rules . computable planar tilings
universality . onedimensional reversible and numberconserving cellular automata
a simple optimumtime fssp algorithm . multidimensional cellular automata
computing . temporal order
computing . asynchronous cellular automata
temporal order . asynchronous cellular automata
intrinsic simulations . stochastic cellular automata
linear functional classes . cellular automata
topological properties . cellular automata
topological properties . trees
cellular automata . trees
boolean networks synchronism sensitivity . xor circulant networks convergence time
transductions . onedimensional cellular automata
fixed parameter undecidability . wang tilesets
strictly temporally periodic points . cellular automata
a universal semitotalistic cellular automaton . kite
a universal semitotalistic cellular automaton . dart
a universal semitotalistic cellular automaton . penrose tilings
kite . dart
kite . penrose tilings
dart . penrose tilings
topology . problems
topology . cellular automata
topology . a counterexample
topology . topology
problems . cellular automata
problems . a counterexample
problems . topology
cellular automata . a counterexample
cellular automata . topology
a counterexample . topology
the abelian complexity . the paperfolding word
the chomskyschutzenberger theorem . quantitative contextfree languages
syntactic complexity . r
syntactic complexity . jtrivial regular languages
r . jtrivial regular languages
limited pushdown alphabets . stateless deterministic pushdown automata
weighted mso . trees
weighted mso . transitive closure logics
trees . transitive closure logics
forward . backward application
forward . symbolic tree transducers
backward application . symbolic tree transducers
sets . numbers
sets . a rational base number system
numbers . a rational base number system
finite bisimulations . switched linear systems
the maze . data languages
oneway reversible and quantum finite automata . advice
wreath products . forest algebras
wreath products . tree logics
forest algebras . tree logics
the finiteness . a group
the finiteness . a 2letter invertiblereversible mealy automaton
a group . a 2letter invertiblereversible mealy automaton
reachability analysis . communicating pushdown systems
degrees . lookahead
degrees . regular infinite games
lookahead . regular infinite games
modelchecking . ordered multipushdown automata
conformance verification . normative specifications
conformance verification . co diagrams
normative specifications . co diagrams
binary equality sets . two words
formal languages . quantum walks
runtime verification . register automata
program specialization . residual programs reveal
automatic unbounded verification . alloy specifications
automatic unbounded verification . prover9
alloy specifications . prover9
interaction . observation
interaction . categorical semantics
interaction . reactive systems
interaction . trough dialgebras
observation . categorical semantics
observation . reactive systems
observation . trough dialgebras
categorical semantics . reactive systems
categorical semantics . trough dialgebras
reactive systems . trough dialgebras
pautomatic sequences . columns
pautomatic sequences . linear cellular automata
columns . linear cellular automata
abelian repetitions . sturmian words
roadmap document . stochastic analysis
a two step perspective . kripke structure reduction
machines . unsharp quantum logic
bisimilarity . probabilistic pushdown automata
ostrowski numeration . the local period
ostrowski numeration . sturmian words
the local period . sturmian words
implicit communication . multiagent systems
implicit communication . hybrid inputoutput automata
multiagent systems . hybrid inputoutput automata
sat . minimize
sat . buchi automata
minimize . buchi automata
automatabased static analysis . xml document adaptation
symbolic representation . algorithmic game semantics
the mucalculus alternation hierarchy collapses . structures
the mucalculus alternation hierarchy collapses . restricted connectivity
structures . restricted connectivity
kat . hoare
kat . logic
kat . derivatives
hoare . logic
hoare . derivatives
logic . derivatives
higherorder pushdown systems . data
a myhillnerode theorem . automata
a myhillnerode theorem . advice
automata . advice
unambiguous tree languages . deterministic ones
concrete semantics . programs
concrete semantics . nondeterministic and random inputs
programs . nondeterministic and random inputs
an automatic proof generator . functional dependency rules
an automatic proof generator . colored petri net
functional dependency rules . colored petri net
pattern . compilers
a dialog . model checking
a dialog . faulttolerant distributed algorithms
model checking . faulttolerant distributed algorithms
underapproximation . procedure summaries
underapproximation . integer programs
procedure summaries . integer programs
approximating acceptance probabilities . ctmcpaths
approximating acceptance probabilities . multiclock deterministic timed automata
ctmcpaths . multiclock deterministic timed automata
minimization . semilinear automata
regexes . expression
regexes . grammars
expression . grammars
a speculative parallel dfa membership test . multicore
a speculative parallel dfa membership test . simd
a speculative parallel dfa membership test . cloud computing environments
multicore . simd
multicore . cloud computing environments
simd . cloud computing environments
proceedings 8th international workshop . automated specification
proceedings 8th international workshop . verification
proceedings 8th international workshop . web systems
automated specification . verification
automated specification . web systems
verification . web systems
bisimilarity . pushdown systems
bisimilarity . nonelementary
pushdown systems . nonelementary
complexity . regular realizability problems
myhillnerode methods . hypergraphs
the number . unbordered factors
insertion . deletion
insertion . rnaediting preserves regularity
deletion . rnaediting preserves regularity
fixed points . endomorphisms
fixed points . trace monoids
endomorphisms . trace monoids
parallel bioscape . a stochastic and parallel language
parallel bioscape . mobile
parallel bioscape . spatial interactions
a stochastic and parallel language . mobile
a stochastic and parallel language . spatial interactions
mobile . spatial interactions
correspondence . independence
correspondence . numerical evaluations
correspondence . algorithmic information measures
independence . numerical evaluations
independence . algorithmic information measures
numerical evaluations . algorithmic information measures
collective phenomena . nonfinite state computation
collective phenomena . a human social system
nonfinite state computation . a human social system
generalized cayley graphs . cellular automata
repetition avoidance . circular factors
two algorithms . k
two algorithms . shortest paths
two algorithms . a weighted pushdown automaton
k . shortest paths
k . a weighted pushdown automaton
shortest paths . a weighted pushdown automaton
nondeterministic automata and contextfree grammars . parikh equivalent oneway and twoway deterministic automata
the complexity . modelchecking bounded multipushdown systems
modelchecking . lineartime properties
modelchecking . multivalued systems
lineartime properties . multivalued systems
betaskeleton automata . memory
proceedings quantities . formal methods
time . pushdown automata
coherent minimisation . efficient tamperproof compilation
periodic points . free inverse monoid endomorphisms
a general framework . the derivation
a general framework . regular expressions
the derivation . regular expressions
balance properties . arnouxrauzy words
rewrite closure . cf hedge automata
cellular automata . sofic tree shifts
the buffered picalculus . concurrent languages
quantifier alternation . twovariable firstorder logic
quantifier alternation . successor
twovariable firstorder logic . successor
an algorithm . multiperiodic words
regular cost functions . part
regular cost functions . i
regular cost functions . logic
regular cost functions . algebra
regular cost functions . words
part . i
part . logic
part . algebra
part . words
i . logic
i . algebra
i . words
logic . algebra
logic . words
algebra . words
composition closure . linear extended topdown tree transducers
three simulation algorithms . labelled transition systems
the vcerny conjecture . small automata
the vcerny conjecture . experimental report
small automata . experimental report
equivalence . deterministic onecounter automata
ultimate periodicity . brecognisable sets
ultimate periodicity . a quasilinear procedure
brecognisable sets . a quasilinear procedure
twosided derivatives . regular expressions
twosided derivatives . hairpin expressions
regular expressions . hairpin expressions
the least number . palindromes
the least number . an infinite word
palindromes . an infinite word
the transition reduction problem . finite automata
extended version algebraic characterization . the class
extended version algebraic characterization . languages
extended version algebraic characterization . measure
extended version algebraic characterization . only quantum automata
the class . languages
the class . measure
the class . only quantum automata
languages . measure
languages . only quantum automata
measure . only quantum automata
binary patterns . binary cubefree words
binary patterns . avoidability
binary patterns . growth
binary cubefree words . avoidability
binary cubefree words . growth
avoidability . growth
extremal words . morphic subshifts
the genus . regular languages
probabilistic models . strings
probabilistic models . the linear algebra approach
strings . the linear algebra approach
separation . recursive definitions
minimal nondeterministic finite automata . atoms
minimal nondeterministic finite automata . regular languages
atoms . regular languages
canalization . control
canalization . automata networks
canalization . body segmentation
canalization . drosophila melanogaster
control . automata networks
control . body segmentation
control . drosophila melanogaster
automata networks . body segmentation
automata networks . drosophila melanogaster
body segmentation . drosophila melanogaster
approximation . grammarbased compression
approximation . recompression
grammarbased compression . recompression
weak concurrent kleene algebra . algebraic verification
the verification . certifying computations
incomplete transition complexity . basic operations
incomplete transition complexity . finite languages
basic operations . finite languages
computability . the entropy
computability . onetape turing machines
the entropy . onetape turing machines
efficient induction . finite state automata
universally quantified invariants . linear data structures
analysis . evidence
analysis . formal event reconstruction
evidence . formal event reconstruction
rational subsets . submonoids
rational subsets . wreath products
submonoids . wreath products
the complexity . equivalence
the complexity . minimisation
the complexity . qweighted automata
equivalence . minimisation
equivalence . qweighted automata
minimisation . qweighted automata
hypergraph automata . a theoretical model
hypergraph automata . patterned selfassembly
a theoretical model . patterned selfassembly
reachability . twoclock timed automata
reachability . pspace
twoclock timed automata . pspace
onevariable word equations . linear time
bisimulations . dlts
bisimulations . omlog
dlts . omlog
silent transitions . automata
silent transitions . storage
automata . storage
maximal syntactic complexity . regular languages
maximal syntactic complexity . maximal quotient complexities
maximal syntactic complexity . atoms
regular languages . maximal quotient complexities
regular languages . atoms
maximal quotient complexities . atoms
generic strategies . chemical space exploration
freshvariable automata . service composition
optimal scheduling . linearrate multimode systems
basic classes . grammars
basic classes . prohibition
grammars . prohibition
primitive digraphs . large exponents
primitive digraphs . slowly synchronizing automata
large exponents . slowly synchronizing automata
stochastic contextfree grammars . regular languages
stochastic contextfree grammars . newtons method
regular languages . newtons method
decidable classes . tree automata
decidable classes . mixing local and global constraints modulo flat theories
tree automata . mixing local and global constraints modulo flat theories
a connection . concurrency and language theory
undecidability . bisimilarity
undecidability . secondorder pushdown processes
bisimilarity . secondorder pushdown processes
efficient separability . regular languages
efficient separability . subsequences
efficient separability . suffixes
regular languages . subsequences
regular languages . suffixes
subsequences . suffixes
abelian returns . prefixes
abelian returns . sturmian words
prefixes . sturmian words
oracle pushdown automata . nondeterministic reducibilities
oracle pushdown automata . the cfl hierarchy
oracle pushdown automata . the family
oracle pushdown automata . contextfree languages
nondeterministic reducibilities . the cfl hierarchy
nondeterministic reducibilities . the family
nondeterministic reducibilities . contextfree languages
the cfl hierarchy . the family
the cfl hierarchy . contextfree languages
the family . contextfree languages
decision problems . wordhyperbolic semigroups
automatic equivalence proofs . nondeterministic coalgebras
weak morphisms . higher dimensional automata
the separation problem . regular languages
the separation problem . piecewise testable languages
regular languages . piecewise testable languages
collapsible pushdown graphs . level
collapsible pushdown graphs . treeautomatic
level . treeautomatic
quantum . finite automata
quantum . linear contextfree languages
quantum . a decidable problem
finite automata . linear contextfree languages
finite automata . a decidable problem
linear contextfree languages . a decidable problem
two variable vs linear temporal logic . model checking
two variable vs linear temporal logic . games
model checking . games
anisimovs theorem . inverse semigroups
effective characterizations . simple fragments
effective characterizations . temporal logic
effective characterizations . carton
effective characterizations . michel automata
simple fragments . temporal logic
simple fragments . carton
simple fragments . michel automata
temporal logic . carton
temporal logic . michel automata
carton . michel automata
the equivalence problem . finite multitape automata
quantified data automata . skinny trees
quantified data automata . an abstract domain
quantified data automata . lists
skinny trees . an abstract domain
skinny trees . lists
an abstract domain . lists
the state complexity . the reverse
the state complexity . r
the state complexity . jtrivial regular languages
the reverse . r
the reverse . jtrivial regular languages
r . jtrivial regular languages
structures . scatteredautomatic presentation
parameterized verification . asynchronous sharedmemory systems
interaction nets . russian
multiparty compatibility . communicating automata
multiparty compatibility . characterisation
multiparty compatibility . synthesis
multiparty compatibility . global session types
communicating automata . characterisation
communicating automata . synthesis
communicating automata . global session types
characterisation . synthesis
characterisation . global session types
synthesis . global session types
the finiteness problem . automaton semigroups
the reachability problem . affine functions
the reachability problem . the integers
affine functions . the integers
mitl . timed automata
shortest repetitionfree words . automata
the relation . contextfree grammars
the relation . parsing expression
contextfree grammars . parsing expression
principal ideal languages . synchronizing automata
flow . shifts
sets . the lengthn factors
sets . a word
the lengthn factors . a word
decidability . weak simulation
decidability . onecounter nets
weak simulation . onecounter nets
graph logics . rational relations
automata . generalized rabin pairs
automata . probabilistic model checking
automata . ltl synthesis
generalized rabin pairs . probabilistic model checking
generalized rabin pairs . ltl synthesis
probabilistic model checking . ltl synthesis
the structure . syntactic complexity
the structure . generalized definite languages
syntactic complexity . generalized definite languages
fully automated shape analysis . forest automata
guarded . variable automata
guarded . infinite alphabets
variable automata . infinite alphabets
operational characterization . scattered mcfls
regular languages . piecewise
regular languages . unambiguous languages
piecewise . unambiguous languages
decision problems . additive regular functions
stochastic cellular automata . correlations
stochastic cellular automata . decidability
stochastic cellular automata . simulations
correlations . decidability
correlations . simulations
decidability . simulations
finitely generated ideal languages . synchronizing automata
semantic finiteness . pushdown processes
semantic finiteness . wrt
semantic finiteness . bisimulation equivalence
pushdown processes . wrt
pushdown processes . bisimulation equivalence
wrt . bisimulation equivalence
the unary fragments . metric interval temporal logic
the unary fragments . bound constraints
the unary fragments . full version
metric interval temporal logic . bound constraints
metric interval temporal logic . full version
bound constraints . full version
decidability . minimization
decidability . fuzzy automata
minimization . fuzzy automata
the structure . complexity
the structure . rational sets
the structure . regular languages
complexity . rational sets
complexity . regular languages
rational sets . regular languages
the number . closed factors
the number . a word
closed factors . a word
autosimilarity . rational base number systems
a representation . contextfree grammars
a representation . the help
a representation . finite digraphs
contextfree grammars . the help
contextfree grammars . finite digraphs
the help . finite digraphs
modelling . reduction
modelling . analysis
modelling . markov automata
modelling . extended version
reduction . analysis
reduction . markov automata
reduction . extended version
analysis . markov automata
analysis . extended version
markov automata . extended version
the ram equivalent . p
the ram equivalent . rp
p . rp
predictability . event
predictability . occurrences
predictability . timed systems
event . occurrences
event . timed systems
occurrences . timed systems
reachability . higherordercounters
compact notation . finite transformations
topological dynamics . recognition
topological dynamics . languages
recognition . languages
useless transitions . pushdown automata
open and closed prefixes . sturmian words
the holonomy decomposition . circular semiflower automata
modal specifications . probabilistic timed systems
words . unbounded periodicity complexity
semilinearity and contextfreeness . languages
semilinearity and contextfreeness . valence automata
languages . valence automata
syntactic complexity . circular semiflower automata
multitildebar regular expressions . efficient finite automata constructions
automatic functions . linear time
block maps . primitive uniform
block maps . pisot substitutions
primitive uniform . pisot substitutions
effective translation . ltl
effective translation . deterministic rabin automata
effective translation . the fgfragment
ltl . deterministic rabin automata
ltl . the fgfragment
deterministic rabin automata . the fgfragment
a compact encoding . the swap automaton
connector algebras . ce
connector algebras . pt nets interactions
ce . pt nets interactions
kleene algebras . semimodules
kleene algebras . energy problems
semimodules . energy problems
the state complexity . random dfas
a counterexample . a question
a counterexample . hof
a counterexample . knill
a counterexample . simon
a question . hof
a question . knill
a question . simon
hof . knill
hof . simon
knill . simon
negotiation . concurrency primitive
experiments . synchronized petri nets
the state complexity . semiquantum finite automata
verifying time complexity . deterministic turing machines
singletape and multitape turing machines . the lens
singletape and multitape turing machines . the grossone methodology
the lens . the grossone methodology
proceedings fourth international symposium . games
proceedings fourth international symposium . automata
proceedings fourth international symposium . logics
proceedings fourth international symposium . formal verification
games . automata
games . logics
games . formal verification
automata . logics
automata . formal verification
logics . formal verification
coordination control . discreteevent systems
trees . buchi word automata
trees . determinization
buchi word automata . determinization
weighted automata . monadic second order logic
hard asymptotic sets . onedimensional cellular automata
an algorithm enumerating . all infinite repetitions
an algorithm enumerating . a d0l system
all infinite repetitions . a d0l system
finite state machine synthesis . evolutionary hardware
asymptotic proportion . hard instances
asymptotic proportion . the halting problem
hard instances . the halting problem
algebraic structure . combined traces
a unifying approach . relations
a unifying approach . timed automata
a unifying approach . their game characterization
relations . timed automata
relations . their game characterization
timed automata . their game characterization
the homology graph . a higher dimensional automaton
separation . locally testable and locally threshold testable languages
text compression . abstract numeration system
text compression . a regular language
abstract numeration system . a regular language
undecidability . lmathcalalmathcalb
undecidability . measure
undecidability . many 1way quantum automata
lmathcalalmathcalb . measure
lmathcalalmathcalb . many 1way quantum automata
measure . many 1way quantum automata
reachability problem . weak multipushdown automata
the generative power . omegagrammars and omegaautomata
approximated symbolic computations . hybrid automata
world automata . a compositional approach
world automata . implicit communication
world automata . hierarchical hybrid systems
a compositional approach . implicit communication
a compositional approach . hierarchical hybrid systems
implicit communication . hierarchical hybrid systems
hyltl . a temporal logic
hyltl . model
hyltl . hybrid systems
a temporal logic . model
a temporal logic . hybrid systems
model . hybrid systems
thues 1914 paper . a translation
proceedings workshop . fixed points
proceedings workshop . computer science
fixed points . computer science
arnouxrauzy . brun
infinitary axiomatization . the equational theory
infinitary axiomatization . contextfree languages
the equational theory . contextfree languages
proceedings machines . computations
proceedings machines . universality
computations . universality
reversible logic elements . memory
reversible logic elements . their universality
memory . their universality
computational completeness . p systems
computational completeness . one catalyst
p systems . one catalyst
onedimensional array grammars . p systems
onedimensional array grammars . array insertion and deletion rules
p systems . array insertion and deletion rules
hyperbolic tilings . formal language theory
the equivalence . cellular automata
the equivalence . the tile assembly model
cellular automata . the tile assembly model
ultimate positivity . simple linear recurrence sequences
squarefree shuffles . words
stone duality . topological algebra
stone duality . recognition
topological algebra . recognition
emptiness and universality problems . timed automata
emptiness and universality problems . positive frequency
timed automata . positive frequency
environmental bisimulations . delimitedcontrol operators
gapped repeats . subrepetitions
gapped repeats . a word
subrepetitions . a word
logspace counter . unary languages
logspace counter . help
logspace counter . a constantsize quantum register
unary languages . help
unary languages . a constantsize quantum register
help . a constantsize quantum register
abelian complexity function . the tribonacci word
approximation . smallest linear tree grammar
abstraction . learning
abstraction . infinitestate compositional verification
learning . infinitestate compositional verification
simulation . twoway pushdown automata
your expectations . guarantees
your expectations . worstcase synthesis
your expectations . quantitative games
guarantees . worstcase synthesis
guarantees . quantitative games
worstcase synthesis . quantitative games
meanpayoff games . partial observation
transducers . origin information
mulimit sets . cellular automata
mulimit sets . a computational complexity perspective
cellular automata . a computational complexity perspective
communication complexity . promise problems
communication complexity . finite automata
promise problems . finite automata
an analogue . cobhams theorem
an analogue . graph directed iterated function systems
cobhams theorem . graph directed iterated function systems
constructions . countable subshifts
constructions . finite type
countable subshifts . finite type
the index . simons congruence
the index . piecewise testability
simons congruence . piecewise testability
the reachability problem . vector addition systems
the reachability problem . a stack
vector addition systems . a stack
symmetric groups . quotient complexity
symmetric groups . boolean operations
quotient complexity . boolean operations
computation . summaries
computation . net unfoldings
summaries . net unfoldings
enumerative combinatorics . infinite weighted automata
enumerative combinatorics . graphs
infinite weighted automata . graphs
saturation . concurrent collapsible pushdown systems
introduction . functional grammars
ehrenfeuchtfraisse games . omegaterms
a decidable class . nominal omegaregular languages
a decidable class . an infinite alphabet
nominal omegaregular languages . an infinite alphabet
context unification . pspace
2binomial squares . cubes
computations . automaton
acceptance conditions . omegalanguages
acceptance conditions . the borel hierarchy
omegalanguages . the borel hierarchy
one quantifier alternation . firstorder logic
one quantifier alternation . modular predicates
firstorder logic . modular predicates
groups . semigroups
groups . colorings
groups . synchronizing automata
semigroups . colorings
semigroups . synchronizing automata
colorings . synchronizing automata
shared clocks . networks
shared clocks . timed automata
networks . timed automata
full characterisation . attractors
full characterisation . two intersected asynchronous boolean automata cycles
attractors . two intersected asynchronous boolean automata cycles
simulation . onecounter nets
some remarks . lower bounds
some remarks . queue machines
some remarks . preliminary report
lower bounds . queue machines
lower bounds . preliminary report
queue machines . preliminary report
systems . biautomatic structures
systems . chinese
systems . monoids
biautomatic structures . chinese
biautomatic structures . monoids
chinese . monoids
nominal regular expressions . languages
nominal regular expressions . infinite alphabets
nominal regular expressions . extended abstract
languages . infinite alphabets
languages . extended abstract
infinite alphabets . extended abstract
those automata . finite groups
the effect . the iosubstitution
the effect . the parikh image
the effect . semilinear afls
the iosubstitution . the parikh image
the iosubstitution . semilinear afls
the parikh image . semilinear afls
unary languages . twoway onecounter automata
lookahead removal . topdown tree transducers
efficiently computing edit distance . dyck language
lazy probabilistic model checking . determinisation
when equivalence and bisimulation join forces . probabilistic automata
inverse semigroups . rational word problem
inverse semigroups . finite
rational word problem . finite
generalization . reversible secondorder cellular automata
the structure . bispecial sturmian words
proceedings second international workshop . trends
proceedings second international workshop . tree automata
proceedings second international workshop . tree transducers
trends . tree automata
trends . tree transducers
tree automata . tree transducers
constrained tree automata . recognizing ground instances
constrained tree automata . constrained terms
recognizing ground instances . constrained terms
random generation . nondeterministic finitestate tree automata
expressiveness . visibly pushdown transducers
node query preservation . deterministic linear topdown tree transducers
xpath node selection . grammarcompressed trees
brzozowski type determinization . fuzzy automata
aperiodic pseudorandom number generators . infinite words
synchronous contextfree grammars . optimal linear parsing strategies
approximations . regular reachability analysis
ergodicity . random walks
ergodicity . random dfa
random walks . random dfa
analysis . synthesis
analysis . nonlinear reversible cellular automata
analysis . linear time
synthesis . nonlinear reversible cellular automata
synthesis . linear time
nonlinear reversible cellular automata . linear time
remarks . privileged words
even linear indexed languages . a reduction
even linear indexed languages . the learning
even linear indexed languages . contextfree languages
a reduction . the learning
a reduction . contextfree languages
the learning . contextfree languages
inclusion . regular and linear languages
inclusion . group languages
regular and linear languages . group languages
onetape nondeterministic turing machines . time
onetape nondeterministic turing machines . cnd
time . cnd
partial actions . automata
two algorithmic problems . synchronizing automata
finite automata . advice tapes
the longest common compatible prefix problem . partial words
bisimulation equivalence . firstorder grammars
bisimulation equivalence . ackermann
firstorder grammars . ackermann
small universal petri nets . inhibitor arcs
security verification . inference attacks
security verification . data trees
inference attacks . data trees
coverage games . testing nondeterministic systems
undecidability . binary tag systems
undecidability . the post correspondence problem
undecidability . four pairs
undecidability . words
binary tag systems . the post correspondence problem
binary tag systems . four pairs
binary tag systems . words
the post correspondence problem . four pairs
the post correspondence problem . words
four pairs . words
tight bounds . active selfassembly
tight bounds . an insertion primitive
active selfassembly . an insertion primitive
undecidable properties . selfaffine sets
undecidable properties . multitape automata
selfaffine sets . multitape automata
linear temporal logic . regular cost functions
operads . quasiorders
operads . regular languages
quasiorders . regular languages
quantifier extensions . multidimensional sofic shifts
deterministic logics . ul
interactive proofs . quantum finite automata
synthesis . sequential extended regular expressions
synthesis . verification
sequential extended regular expressions . verification
separation property . wb
separation property . wsregular languages
wb . wsregular languages
exact and approximate determinization . discountedsum automata
the existential fragment . s1s
the existential fragment . element
the existential fragment . successor
the existential fragment . the cobuchi languages
s1s . element
s1s . successor
s1s . the cobuchi languages
element . successor
element . the cobuchi languages
successor . the cobuchi languages
a uniform theory . effectful state machines
k . colorability
k . graph automaton recognizable
colorability . graph automaton recognizable
continuous speech recognition . deterministic finite automata machine
continuous speech recognition . utterance and pitch verification
deterministic finite automata machine . utterance and pitch verification
determinising . parity automata
relations . automata
relations . the simple kpath problem
automata . the simple kpath problem
an efficient algorithm . the equation tree automaton
an efficient algorithm . the kccontinuations
the equation tree automaton . the kccontinuations
safety verification . asynchronous pushdown systems
safety verification . shaped stacks
asynchronous pushdown systems . shaped stacks
symbolic abstractions . networked control systems
modular predicates . firstorder fragments
the topological complexity . omegalanguages
the topological complexity . nondeterministic petri nets
omegalanguages . nondeterministic petri nets
zeroreachability . probabilistic multicounter automata
systems . word equations
systems . polynomials
word equations . polynomials
normalization . subformula property
normalization . lambek
normalization . product
normalization . pcmll
normalization . partially commutative multiplicative linear logic
subformula property . lambek
subformula property . product
subformula property . pcmll
subformula property . partially commutative multiplicative linear logic
lambek . product
lambek . pcmll
lambek . partially commutative multiplicative linear logic
product . pcmll
product . partially commutative multiplicative linear logic
pcmll . partially commutative multiplicative linear logic
automata theory . nominal sets
regular combinators . string transformations
regular languages . firstorder logic
ltl . deterministic automata
periodic configurations . subshifts
periodic configurations . groups
subshifts . groups
quantum pushdown automata . a garbage tape
revision . specification automata
revision . quantitative preferences
specification automata . quantitative preferences
degrees . limit sets
degrees . cellular automata
limit sets . cellular automata
automatic complexity . overlapfree and almost squarefree words
equilibria . weighted games
groups . a family
groups . hyperbolic tessellations
a family . hyperbolic tessellations
cyclic complexity . words
regular path . graphs
regular path . data
graphs . data
further improvements . determinization methods
further improvements . fuzzy finite automata
determinization methods . fuzzy finite automata
proceedings 15th international workshop . verification
proceedings 15th international workshop . infinitestate systems
verification . infinitestate systems
lattice structures . bisimilar probabilistic automata
a finite exact representation . register automata configurations
zenoness . timed pushdown automata
finitestate protocols . scenarios
finitestate protocols . requirements
scenarios . requirements
generalizations . the distributed deutschjozsa promise problem
nonpermutational transformation semigroups . syntactic complexity
unary pushdown automata . straightline programs
algorithmic verification . continuous and hybrid systems
focus . time
a geometric approach . semigroups
a geometric approach . automata
a geometric approach . dual transducers
semigroups . automata
semigroups . dual transducers
automata . dual transducers
algebraic properties . word equations
upper bounds . syntactic complexity
upper bounds . left and twosided ideals
syntactic complexity . left and twosided ideals
probabilistic bisimulations . pctl model checking
probabilistic bisimulations . interval mdps
pctl model checking . interval mdps
the borel complexity . regular tree languages
automata theory . barrier certificates
automata theory . temporal logic verification
automata theory . nonlinear systems
barrier certificates . temporal logic verification
barrier certificates . nonlinear systems
temporal logic verification . nonlinear systems
subset synchronization . careful synchronization
subset synchronization . binary finite automata
careful synchronization . binary finite automata
reset thresholds . automata
reset thresholds . two cycle lengths
automata . two cycle lengths
a really simple approximation . smallest grammar
parameterized complexity . synchronization
parameterized complexity . road
synchronization . road
maximally permissive coordination supervisory control . necessary and sufficient conditions
operational properties . blockfreeness
operational properties . deterministic pushdown automata
blockfreeness . deterministic pushdown automata
decentralized supervisory control . topdown coordination control
rhythmic generation . infinite trees
rhythmic generation . languages
infinite trees . languages
lprimitive words . submonoids
topologies . stochastic markov models
topologies . computational aspects
stochastic markov models . computational aspects
monoid automata . displacement contextfree languages
lemma and ogden lemma . displacement contextfree grammars
kposition . follow
kposition . equation
kposition . kccontinuation tree
kposition . automata constructions
follow . equation
follow . kccontinuation tree
follow . automata constructions
equation . kccontinuation tree
equation . automata constructions
kccontinuation tree . automata constructions
axiomatization . finite algebras
proceedings 1st . synthesis
proceedings 1st . continuous parameters
synthesis . continuous parameters
generalization . grammars
mtlmodel checking . oneclock parametric timed automata
an intensional concurrent faithful encoding . turing machines
breadthfirst serialisation . trees
breadthfirst serialisation . rational languages
trees . rational languages
expectations . guarantees
expectations . a crossroad
expectations . games
expectations . mdps
guarantees . a crossroad
guarantees . games
guarantees . mdps
a crossroad . games
a crossroad . mdps
games . mdps
regular substitution sets . a means
regular substitution sets . e
a means . e
the kinetic basis . selforganized pattern formation
buchi determinization . tighter
quantum finite automata . exact acceptance
relative observability . coordination control
learning . contextfree grammars
learning . structural data
contextfree grammars . structural data
implications . quantum automata
implications . contextuality
quantum automata . contextuality
reset complexity . ideal languages
normal abby normal . prefix normal
synchronizing automata . large reset lengths
upper and lower bounds . the length
upper and lower bounds . alternating towers
the length . alternating towers
trace complexity . chaotic reversible cellular automata
mathrmpalk . linear recognizable online
contextfree hexagonal array grammar systems . contexts
patternbased crfs . contextfree grammars
the monoid . queue actions
navigation . multiattributed data words
lipschitz robustness . finitestate transducers
clocks . timed automata
clocks . bisimulation
timed automata . bisimulation
complexity . atoms
stability . complexity
stability . minimising
stability . probabilistic automata
complexity . minimising
complexity . probabilistic automata
minimising . probabilistic automata
synchronizing automata . random inputs
the firstorder quantifier alternation hierarchy . words
fast synchronization . random automata
sreach . a bounded model checker
sreach . stochastic hybrid systems
a bounded model checker . stochastic hybrid systems
multipass automata . group word problems
sagemath . combinatorics
sagemath . theoretical computer science
combinatorics . theoretical computer science
recognizable series . hypergraphs
quantum . stochastic
quantum . pseudo stochastic languages
quantum . few states
stochastic . pseudo stochastic languages
stochastic . few states
pseudo stochastic languages . few states
the disambiguation . weighted automata
complexity . equivalence
complexity . learning
complexity . multiplicity tree automata
equivalence . learning
equivalence . multiplicity tree automata
learning . multiplicity tree automata
simultaneous finite automata . an efficient dataparallel model
simultaneous finite automata . regular expression matching
an efficient dataparallel model . regular expression matching
some undecidability results . asynchronous transducers
some undecidability results . the brinthompson group
asynchronous transducers . the brinthompson group
state complexity . unions
state complexity . binary factorfree languages
unions . binary factorfree languages
debates . small transparent quantum verifiers
a crowd safe . the complexity
a crowd safe . parameterized verification
a crowd safe . corrected version
the complexity . parameterized verification
the complexity . corrected version
parameterized verification . corrected version
the length . a minimal synchronizing word
the length . the vcerny conjecture
a minimal synchronizing word . the vcerny conjecture
graph spectral properties . deterministic finite automata
new results . the minimum amount
new results . useful space
the minimum amount . useful space
interprocedural reachability . flat integer programs
the ellabelian complexity . 2automatic sequences
complexity . two automata
complexity . the same language
two automata . the same language
selfreferencing cellular automata . the evolution
selfreferencing cellular automata . information control
selfreferencing cellular automata . biological systems
the evolution . information control
the evolution . biological systems
information control . biological systems
model checking markov chains . unambiguous buchi automata
undecidability . modelchecking branchingtime properties
undecidability . stateless probabilistic pushdown process
modelchecking branchingtime properties . stateless probabilistic pushdown process
derivatives . parsing expression
proceedings 14th . international conference
proceedings 14th . automata and formal languages
international conference . automata and formal languages
saturation algorithms . modelchecking pushdown systems
finite automata . regular expressions
finite automata . descriptional complexity
regular expressions . descriptional complexity
varieties . automata
varieties . an algebraic structure
varieties . extended abstract
automata . an algebraic structure
automata . extended abstract
an algebraic structure . extended abstract
decision problems . deterministic pushdown automata
decision problems . infinite words
deterministic pushdown automata . infinite words
equivalence problems . tree transducers
equivalence problems . a brief survey
tree transducers . a brief survey
grammars . twosided contexts
catastrophic backtracking behavior . practical regular expression matching
communication . parallel communicating finite automata
determinism . unambiguity
determinism . weighted twoway
determinism . automata
unambiguity . weighted twoway
unambiguity . automata
weighted twoway . automata
operations . automata
operations . all states final
automata . all states final
commutative languages . their composition
commutative languages . consensual methods
their composition . consensual methods
similarity density . the thuemorse word
similarity density . overlapfree infinite binary words
the thuemorse word . overlapfree infinite binary words
distributed grammar systems . finite index working
distributed grammar systems . hybrid modes
finite index working . hybrid modes
representations . circular words
more structural characterizations . some subregular language families
more structural characterizations . biautomata
some subregular language families . biautomata
buffered simulation games . buchi automata
hyperminimization . deterministic weighted tree automata
boolean circuit complexity . regular languages
classical automata . promise problems
bisimulation equivalence . firstorder grammars
biclique coverings . rectifier networks
biclique coverings . the cost
biclique coverings . varepsilonremoval
rectifier networks . the cost
rectifier networks . varepsilonremoval
the cost . varepsilonremoval
decision algorithms . fibonacciautomatic words
decision algorithms . pattern avoidance
fibonacciautomatic words . pattern avoidance
the state complexity . closures
the state complexity . interiors
the state complexity . regular languages
the state complexity . subwords
the state complexity . superwords
closures . interiors
closures . regular languages
closures . subwords
closures . superwords
interiors . regular languages
interiors . subwords
interiors . superwords
regular languages . subwords
regular languages . superwords
subwords . superwords
mccammonds normal forms . free aperiodic semigroups
algebra . logic
algebra . a hierarchy
logic . a hierarchy
an efficient algorithm . the edit distance
an efficient algorithm . a regular language
an efficient algorithm . inputaltering transducers
the edit distance . a regular language
the edit distance . inputaltering transducers
a regular language . inputaltering transducers
tight bounds . complementing parity automata
short 3compressing words . a 2 letter alphabet
eigenvalues . transduction
eigenvalues . morphic sequences
eigenvalues . extended version
transduction . morphic sequences
transduction . extended version
morphic sequences . extended version
abelian properties . parry words
integer vector addition systems . states
compositional testing . fsmbased models
infinite words . indexed languages
subword complexity . decomposition
subword complexity . the set
subword complexity . factors
decomposition . the set
decomposition . factors
the set . factors
quantum . finite automata
quantum . a modern introduction
finite automata . a modern introduction
state . buchi
state . complementation
buchi . complementation
optimal strategy synthesis . requestresponse games
reachability . unidirectional channel systems extended
reachability . regular tests
unidirectional channel systems extended . regular tests
unraveling simplicity . elementary cellular automata
a cnl . contractoriented diagrams
constrained expressions . their derivatives
comments . maximally permissive supervisor synthesis
comments . a new constraint transformation method
maximally permissive supervisor synthesis . a new constraint transformation method
parametric ltl . markov chains
noncooperative algorithms . selfassembly
subshifts . mso logic
subshifts . collapsing hierarchies
mso logic . collapsing hierarchies
the reachability problem . recursive hybrid automata
the reachability problem . one and two players
recursive hybrid automata . one and two players
the synchronization rate . e
the synchronization rate . machines
e . machines
distinguishability operations . closures
distinguishability operations . regular languages
closures . regular languages
statistical study . the number
statistical study . injective linear finite transducers
the number . injective linear finite transducers
private alternating . quantum
private alternating . realtime automata
quantum . realtime automata
bisimilarity . normed bpa processes
bisimilarity . nexptime
normed bpa processes . nexptime
the computation . distances
the computation . probabilistic contextfree grammars
distances . probabilistic contextfree grammars
pushdown automata . lambdagraph systems
pushdown automata . calgebras
lambdagraph systems . calgebras
symbolic algorithms . language equivalence
symbolic algorithms . kleene algebra
symbolic algorithms . tests
language equivalence . kleene algebra
language equivalence . tests
kleene algebra . tests
small tree grammars . small circuits
small tree grammars . formulas
small circuits . formulas
proceedings 3rd workshop . synthesis
an automaton . monotonic
an automaton . np
monotonic . np
quantitative modelchecking . controlled discretetime markov processes
mechanical proofs . properties
mechanical proofs . the tribonacci word
properties . the tribonacci word
some properties . brzozowski derivatives
some properties . regular expressions
brzozowski derivatives . regular expressions
analysis . timed and longrun objectives
analysis . markov automata
timed and longrun objectives . markov automata
finite complete rewriting systems . finite derivation type
finite complete rewriting systems . automaticity
finite complete rewriting systems . homogeneous monoids
finite derivation type . automaticity
finite derivation type . homogeneous monoids
automaticity . homogeneous monoids
multiplyexponential write . turing machines
proceedings 3rd workshop . graph inspection
proceedings 3rd workshop . traversal engineering
graph inspection . traversal engineering
a new model . array grammar
a new model . connected patterns
a new model . an image neighborhood
array grammar . connected patterns
array grammar . an image neighborhood
connected patterns . an image neighborhood
the expressive power . quantum walks
the expressive power . terms
the expressive power . language acceptance
quantum walks . terms
quantum walks . language acceptance
terms . language acceptance
contextfree grammars . storage
some properties . a rudinshapirolike sequence
starfree languages . local divisors
a hypercomputation . brouwers constructivism
graph automata . verification
graph automata . distributed algorithms
verification . distributed algorithms
maximally permissive controlled system synthesis . modal logic
completeness . kozens axiomatization
completeness . the modal mucalculus
completeness . a simple proof
kozens axiomatization . the modal mucalculus
kozens axiomatization . a simple proof
the modal mucalculus . a simple proof
periodicity . complexity
periodicity . generalized pseudostandard words
complexity . generalized pseudostandard words
strong inapproximability . the shortest reset word
proceedings fifth international symposium . games
proceedings fifth international symposium . automata
proceedings fifth international symposium . logics
proceedings fifth international symposium . formal verification
games . automata
games . logics
games . formal verification
automata . logics
automata . formal verification
logics . formal verification
kleene algebras . regular languages
kleene algebras . substructural logics
regular languages . substructural logics
the pathwidth . integer linear programming
synthesis . deterministic topdown tree transducers
synthesis . automatic tree relations
deterministic topdown tree transducers . automatic tree relations
deterministic automata . unordered trees
deterministic timed finite state machines . equivalence checking
deterministic timed finite state machines . expressive power
equivalence checking . expressive power
improved undecidability results . reachability games
improved undecidability results . recursive timed automata
reachability games . recursive timed automata
the power . proofs
the power . new algorithms
the power . timed automata model checking
the power . appendix
proofs . new algorithms
proofs . timed automata model checking
proofs . appendix
new algorithms . timed automata model checking
new algorithms . appendix
timed automata model checking . appendix
tree games . regular objectives
turing degree spectra . minimal subshifts
complexity . conjugacy
complexity . factoring
complexity . countable sofic shifts
complexity . rank
conjugacy . factoring
conjugacy . countable sofic shifts
conjugacy . rank
factoring . countable sofic shifts
factoring . rank
countable sofic shifts . rank
the word problem . hanoi towers groups
abelian networks ii . all inputs
abelian networks iii . the critical group
kolmogorov structure functions . automatic complexity
complexity . a problem
complexity . reset words
complexity . eulerian binary automata
a problem . reset words
a problem . eulerian binary automata
reset words . eulerian binary automata
a parameterized study . maximum generalized pattern matching problems
interrupt timed automata . auxiliary clocks
interrupt timed automata . parameters
auxiliary clocks . parameters
ltl parameter synthesis . parametric timed automata
towers . piecewise testable separators
finite automata . restricted twoway motion
chaotic crystallography . the physics
chaotic crystallography . information
chaotic crystallography . structural order
chaotic crystallography . materials
the physics . information
the physics . structural order
the physics . materials
information . structural order
information . materials
structural order . materials
dyckbased characterizations . indexed languages
a connected 3state reversible mealy automaton . an infinite burnside group
algorithm . relationsubstitutable contextfree languages
downward closures . stacked counter automata
broadcasting automata . patterns
broadcasting automata . z2
patterns . z2
an algorithmic metatheorem . directed treewidth
decidable separability . piecewise testable languages
logics . rigidly guarded data tests
weighted finite automata . output
finite automata . the sub
finite automata . superword closure
finite automata . cfls
finite automata . descriptional and computational complexity
the sub . superword closure
the sub . cfls
the sub . descriptional and computational complexity
superword closure . cfls
superword closure . descriptional and computational complexity
cfls . descriptional and computational complexity
static analysis . functional programs
static analysis . tree automata completion
functional programs . tree automata completion
symbolic solving . extended regular expression inequalities
the value 1 problem . probabilistic automata
refinement checking . multirate hybrid zia
flowchart programs . regular expressions
flowchart programs . decidability
flowchart programs . polynomial growthrate
regular expressions . decidability
regular expressions . polynomial growthrate
decidability . polynomial growthrate
oscillatory trends . discretestate stochastic processes
oscillatory trends . hasl statistical model
discretestate stochastic processes . hasl statistical model
the synchronizing probability function . the triple rendezvous time
the synchronizing probability function . synchronizing automata
the triple rendezvous time . synchronizing automata
unified analysis . collapsible and ordered pushdown automata
convolution . separation
convolution . concurrency
separation . concurrency
torsionfree semigroups . invertible reversible mealy automata
fast detection . cycles
fast detection . timed automata
cycles . timed automata
abstraction refinement . trace inclusion
abstraction refinement . infinite state systems
trace inclusion . infinite state systems
the field . the reals
the field . the random graph
the field . finiteword ordinalautomatic
the reals . the random graph
the reals . finiteword ordinalautomatic
the random graph . finiteword ordinalautomatic
minimisation . multiplicity tree automata
safety . trace automata
safety . bounded model checking
trace automata . bounded model checking
determinization . fuzzy automata
determinization . means
determinization . the degrees
determinization . language inclusion
fuzzy automata . means
fuzzy automata . the degrees
fuzzy automata . language inclusion
means . the degrees
means . language inclusion
the degrees . language inclusion
freeness . automata groups
freeness . boundary dynamics
automata groups . boundary dynamics
orchestration . choreography
orchestration . contract automata
choreography . contract automata
cost preserving bisimulations . probabilistic automata
orbit automata . a new tool
orbit automata . the order problem
orbit automata . automaton groups
a new tool . the order problem
a new tool . automaton groups
the order problem . automaton groups
twovariable ehrenfeuchtfraisse games . omegaterms
an intuitive procedure . pda
an intuitive procedure . cfg
an intuitive procedure . construction
an intuitive procedure . single state pda
pda . cfg
pda . construction
pda . single state pda
cfg . construction
cfg . single state pda
construction . single state pda
variations . the stochastic shortest path problem
more tight bounds . active selfassembly
more tight bounds . an insertion primitive
active selfassembly . an insertion primitive
engineering . middleware
engineering . verification
engineering . robot control architectures
middleware . verification
middleware . robot control architectures
verification . robot control architectures
metamorphosis . fuzzy regular expressions
metamorphosis . fuzzy automata
metamorphosis . the follow automata
fuzzy regular expressions . fuzzy automata
fuzzy regular expressions . the follow automata
fuzzy automata . the follow automata
proceedings first workshop . logics
proceedings first workshop . modelchecking
proceedings first workshop . self systems
logics . modelchecking
logics . self systems
modelchecking . self systems
promise problems . quantum
promise problems . classical finite automata
quantum . classical finite automata
weighted automata . infinite words
weighted automata . the context
weighted automata . attackerdefender games
infinite words . the context
infinite words . attackerdefender games
the context . attackerdefender games
a complete refinement procedure . regular separability
a complete refinement procedure . contextfree languages
regular separability . contextfree languages
the complexity . some regex crossword problems
frec 14 frontiers . recognizability
zeno machines . running turing machine
zeno machines . infinite time
running turing machine . infinite time
quotient . acceptance specifications
quotient . reachability constraints
acceptance specifications . reachability constraints
decidability . universality
decidability . quasiminimal subshifts
universality . quasiminimal subshifts
a robust class . data languages
a robust class . learning
data languages . learning
language edit distance . maximum likelihood parsing
language edit distance . stochastic grammars
language edit distance . faster algorithms
language edit distance . connection
language edit distance . fundamental graph problems
maximum likelihood parsing . stochastic grammars
maximum likelihood parsing . faster algorithms
maximum likelihood parsing . connection
maximum likelihood parsing . fundamental graph problems
stochastic grammars . faster algorithms
stochastic grammars . connection
stochastic grammars . fundamental graph problems
faster algorithms . connection
faster algorithms . fundamental graph problems
connection . fundamental graph problems
magic coins . smallspace quantum machines
preset distinguishing sequences . diameter
preset distinguishing sequences . transformation semigroups
diameter . transformation semigroups
streaming string transducers . hdt0l systems
complexity . road
complexity . prescribed reset words
road . prescribed reset words
the emptiness problem . tree automata
the emptiness problem . at least one disequality constraint
the emptiness problem . np
tree automata . at least one disequality constraint
tree automata . np
at least one disequality constraint . np
a recent attempt . the pinfrankl bound
kpiecewise testability . preliminary report
j2 radical . automata nearrings
a novel approach . parallel regular expression matching
syntactic complexity . suffixfree languages
search . complex binary cellular automata
search . behavioral metrics
complex binary cellular automata . behavioral metrics
satisfiability . ectl
satisfiability . tree constraints
ectl . tree constraints
runlength . suffix automata
much lookahead . infinite games
delay games . wmsou
delay games . conditions
wmsou . conditions
reachability . twodimensional vector addition systems
reachability . states
reachability . pspace
twodimensional vector addition systems . states
twodimensional vector addition systems . pspace
states . pspace
fewer runs . word length
functional automata formal languages . computer science students
3color parity games . on2
permutations . contextfree and indexed languages
the timestamp . timed automata
games . active xml
new results . classical and quantum counter automata
representation . left ideal regular languages
representation . synchronizing automata
left ideal regular languages . synchronizing automata
crystal . systems
crystal . biautomatic structures
crystal . plactic monoids
crystal . types
crystal . dn
crystal . g2
systems . biautomatic structures
systems . plactic monoids
systems . types
systems . dn
systems . g2
biautomatic structures . plactic monoids
biautomatic structures . types
biautomatic structures . dn
biautomatic structures . g2
plactic monoids . types
plactic monoids . dn
plactic monoids . g2
types . dn
types . g2
dn . g2
algebraic synchronization criterion . computing reset words
a transfer theorem . the separation problem
minimum probabilistic finite state learning problem . finite data sets
minimum probabilistic finite state learning problem . complexity
minimum probabilistic finite state learning problem . solution
minimum probabilistic finite state learning problem . approximations
finite data sets . complexity
finite data sets . solution
finite data sets . approximations
complexity . solution
complexity . approximations
solution . approximations
online computation . abelian runs
scanning . parsing languages
scanning . ambiguities
scanning . constraints
scanning . the lamb and fence algorithms
parsing languages . ambiguities
parsing languages . constraints
parsing languages . the lamb and fence algorithms
ambiguities . constraints
ambiguities . the lamb and fence algorithms
constraints . the lamb and fence algorithms
generalized eilenberg theorem i . local varieties
generalized eilenberg theorem i . languages
local varieties . languages
profinite techniques . probabilistic automata
profinite techniques . the markov monoid algorithm
probabilistic automata . the markov monoid algorithm
equation . uivjuk
equation . words
uivjuk . words
rootweighted tree automata . tree kernels
analysis . quantum particle automata
analysis . the density classification problem
quantum particle automata . the density classification problem
complexity . problems
complexity . commutative grammars
problems . commutative grammars
thompsons group . f
thompsons group . 1counter graph
f . 1counter graph
transformation . legalmarking set
transformation . admissiblemarking set
transformation . petri nets
transformation . uncontrollable transitions
legalmarking set . admissiblemarking set
legalmarking set . petri nets
legalmarking set . uncontrollable transitions
admissiblemarking set . petri nets
admissiblemarking set . uncontrollable transitions
petri nets . uncontrollable transitions
regularity preserving . encodings
varieties . languages
varieties . a category
languages . a category
mathbbnalgebraicity . zeta functions
mathbbnalgebraicity . soficdyck shifts
zeta functions . soficdyck shifts
graphs . trivial overlap
a weakly universal cellular automaton . 2 states
a weakly universal cellular automaton . the tiling 113
2 states . the tiling 113
a canonical form . weighted automata
a canonical form . approximate minimization
weighted automata . approximate minimization
consensus game acceptors . iterated transductions
abelian bordered factors . periodicity
construction . rational expression
construction . tree automata
construction . a generalization
construction . ardens lemma
rational expression . tree automata
rational expression . a generalization
rational expression . ardens lemma
tree automata . a generalization
tree automata . ardens lemma
a generalization . ardens lemma
a solution . yamakamis problem
a solution . advised contextfree languages
yamakamis problem . advised contextfree languages
reversibility . d
reversibility . state finite cellular automata
d . state finite cellular automata
probabilistic and quantum automata . promise problems
quantization . waves
quantization . smooth finitely computable functions
quantization . affine
waves . smooth finitely computable functions
waves . affine
smooth finitely computable functions . affine
subword complexity . morphic sequences
mining frequent itemsets . a formal unification
lower bounds . the size
lower bounds . semiquantum finite automata
the size . semiquantum finite automata
coalgebraic tools . bisimilarity and decorated trace semantics
solution . equations
solution . free groups
solution . edt0l languages
solution . icalp 2015 version
equations . free groups
equations . edt0l languages
equations . icalp 2015 version
free groups . edt0l languages
free groups . icalp 2015 version
edt0l languages . icalp 2015 version
automata . rational expressions
algorithm . the kposition tree automaton construction
growth rate . binary words
automata . graph compression
modelchecking branchingtime properties . probabilistic automata
modelchecking branchingtime properties . probabilistic onecounter automata
probabilistic automata . probabilistic onecounter automata
support . eschenmosers glyoxylate scenario
graph grammars . insertion lie algebras
graph grammars . quantum field theory
insertion lie algebras . quantum field theory
the lamplighter group . mathbbz3wrmathbbz
the lamplighter group . a bireversible automaton
mathbbz3wrmathbbz . a bireversible automaton
transducer descriptions . dna code properties
transducer descriptions . undecidability
transducer descriptions . antimorphic problems
dna code properties . undecidability
dna code properties . antimorphic problems
undecidability . antimorphic problems
decidable horn systems . difference constraints arithmetic
partial derivative automaton . regular expressions
partial derivative automaton . shuffle
regular expressions . shuffle
regular realizability problems . contextfree languages
an approach . downward closures
quotient complexities . atoms
quotient complexities . regular ideal languages
atoms . regular ideal languages
an upper bound . the complexity
an upper bound . recognizable tree languages
the complexity . recognizable tree languages
the decomposition . stochastic cellular automata
the kinetic basis . morphogenesis
the coverability problem . pushdown vector addition systems
the coverability problem . one dimension
pushdown vector addition systems . one dimension
diverse palindromic factorization . np
modelchecking techniques . componentbased systems
modelchecking techniques . reconfigurations
componentbased systems . reconfigurations
hybrid automata . formal modeling
hybrid automata . verification
hybrid automata . cyberphysical systems
formal modeling . verification
formal modeling . cyberphysical systems
verification . cyberphysical systems
regular realizability problems . regular languages
factorization . formal languages
pairs . languages
pairs . shuffle projection
languages . shuffle projection
the sizes . dpdas
the sizes . pdas
the sizes . lbas
dpdas . pdas
dpdas . lbas
pdas . lbas
a modeltheoretic characterization . monadic second order logic
a modeltheoretic characterization . infinite words
monadic second order logic . infinite words
the combinatorics . palindromes
the combinatorics . antipalindromes
palindromes . antipalindromes
equivalence . string
equivalence . decidable
string . decidable
complete simulation . automata networks
reactive synthesis . regret
copyless costregister automata . structure
copyless costregister automata . expressiveness
copyless costregister automata . closure properties
structure . expressiveness
structure . closure properties
expressiveness . closure properties
proceedings tenth international workshop . developments
proceedings tenth international workshop . computational models
developments . computational models
adaptive homing . p
reachability analysis . firstorder definable pushdown systems
a fibrational approach . automata theory
syntactic monoids . a category
equational reasoning . contextfree families
equational reasoning . string diagrams
contextfree families . string diagrams
meanpayoff . foggy windows
parametric linear dynamic logic . full version
the value . 1 problem
the value . probabilistic leaktight automata
1 problem . probabilistic leaktight automata
symbolic manipulation . code properties
complexity . suffixfree regular languages
timed orchestration . componentbased systems
tree compression . string grammars
the graph structure . a deterministic automaton
the graph structure . random full version
a deterministic automaton . random full version
a computable measure . algorithmic probability
a computable measure . finite approximations
a computable measure . integer sequences
algorithmic probability . finite approximations
algorithmic probability . integer sequences
finite approximations . integer sequences
an automatatheoretic approach . the verification
an automatatheoretic approach . distributed algorithms
the verification . distributed algorithms
language emptiness . continuoustime parametric timed automata
edit distance . pushdown automata
linear contextfree rewriting systems . fast matrix multiplication
another solution . the thue problem
another solution . nonrepeating words
the thue problem . nonrepeating words
a formalisation . finite automata
a formalisation . hereditarily finite sets
finite automata . hereditarily finite sets
termination . graph transformation systems
termination . weighted type graphs
termination . semirings
graph transformation systems . weighted type graphs
graph transformation systems . semirings
weighted type graphs . semirings
zeroone law . regular languages
zeroone law . semigroups
zeroone law . zero
regular languages . semigroups
regular languages . zero
semigroups . zero
state complexity . catenation
state complexity . a boolean operation
state complexity . a unified approach
catenation . a boolean operation
catenation . a unified approach
a boolean operation . a unified approach
branches . trees
branches . games
trees . games
a theory . formal synthesis
a theory . inductive learning
formal synthesis . inductive learning
automatic completion . distributed protocols
automatic completion . symmetry
distributed protocols . symmetry
a syntactic soundness proof . freevariable tableaux
a syntactic soundness proof . thefly
freevariable tableaux . thefly
parameterized linear temporal logics . ltl
parameterized linear temporal logics . full version
ltl . full version
the number . distinct subpalindromes
the number . random words
distinct subpalindromes . random words
homology and closure properties . autostackable groups
regular languages . large ordered alphabets
concentration independent random number generation . tile selfassembly
the degree . squares
the degree . an atom extended version
squares . an atom extended version
thermodynamics . stochastic turing machines
lipschitz robustness . timed io systems
index problems . game automata
topological abstraction . higherdimensional automata
automated synthesis . distributed controllers
uniform generation . trace monoids
abelian powers . repetitions
abelian powers . sturmian words
repetitions . sturmian words
bottom up quotients . residuals
bottom up quotients . tree languages
residuals . tree languages
syntactic semigroup problem . the semigroup reducts
syntactic semigroup problem . affine nearsemirings
syntactic semigroup problem . brandt semigroups
the semigroup reducts . affine nearsemirings
the semigroup reducts . brandt semigroups
affine nearsemirings . brandt semigroups
xml . domain specific languages
formalization . closure properties
formalization . contextfree grammars
closure properties . contextfree grammars
words . the maximum number
words . abelian squares
the maximum number . abelian squares
algebraic characterization . forest logics
eertree . an efficient data structure
eertree . processing palindromes
eertree . strings
an efficient data structure . processing palindromes
an efficient data structure . strings
processing palindromes . strings
lineartime sequence comparison . minimal absent words
selfassembling interactive modules . a research programme
fluid model checking . timed properties
automata and automata mappings . semigroups
decompositions . complexity
decompositions . linear automata
complexity . linear automata
weighted automata . mso logic
a nivat . theorem
a nivat . weighted timed automata
a nivat . weighted relative distance logic
theorem . weighted timed automata
theorem . weighted relative distance logic
weighted timed automata . weighted relative distance logic
parikh matrices . parikh rewriting systems
an aperiodic set . wang tiles
an algebraic characterization . rational word functions
synchronization . bernoulli sequences
synchronization . shared letters
bernoulli sequences . shared letters
search order . reachability testing
search order . timed automata
reachability testing . timed automata
weighted automata . logics
weighted automata . infinite nested words
logics . infinite nested words
the complexity . equivalence problems
the complexity . commutative grammars
equivalence problems . commutative grammars
pure strategies . imperfect information stochastic games
asymptotic properties . free monoid morphisms
rationally independent languages . maximal ones
monitors . buchi automata
automata . quantum
logic . branching automata
complexity . substitutive sequences calculation
complexity . the complexities
complexity . substitutive sequences
complexity . a binary alphabet
substitutive sequences calculation . the complexities
substitutive sequences calculation . substitutive sequences
substitutive sequences calculation . a binary alphabet
the complexities . substitutive sequences
the complexities . a binary alphabet
substitutive sequences . a binary alphabet
unboundedness . downward closures
unboundedness . higherorder pushdown automata
downward closures . higherorder pushdown automata
knapsack . subset
knapsack . sum problems
knapsack . nilpotent polycyclic and cocontextfree groups
subset . sum problems
subset . nilpotent polycyclic and cocontextfree groups
sum problems . nilpotent polycyclic and cocontextfree groups
a theory . probabilistic automata
a theory . part
probabilistic automata . part
synchronizing delay . binary uniform morphisms
robustness . priced timed games
the cerny conjecture . 1contracting automata
boundedness problems . pushdown vector addition systems
initial nonrepetitive complexity . infinite words
onetape turing machine variants . language recognition
normal forms . linear displacement contextfree grammars
the timed distributed trace . a partially synchronous system
the timed distributed trace . runtime
a partially synchronous system . runtime
the algebraicity . generalized power series
closed palindromic rich privileged trapezoidal and balanced words . automatic sequences
avoidability index . binary patterns
avoidability index . reversal
binary patterns . reversal
the number . synchronizing colorings
the number . digraphs
synchronizing colorings . digraphs
solution . equations
solution . free groups
solution . edt0l languages
equations . free groups
equations . edt0l languages
free groups . edt0l languages
a generalized gouldenjackson cluster method . lattice path enumeration
binary words . xxrx
binary words . strongly unimodal sequences
xxrx . strongly unimodal sequences
bounded determinization . timed automata
bounded determinization . silent transitions
timed automata . silent transitions
the avoidability . binary patterns
the avoidability . variables
the avoidability . reversals
binary patterns . variables
binary patterns . reversals
variables . reversals
structural complexity . multivalued partial functions
structural complexity . nondeterministic pushdown automata
multivalued partial functions . nondeterministic pushdown automata
translationlike actions . aperiodic subshifts
translationlike actions . groups
aperiodic subshifts . groups
the regularity . nbetarfloorngeq0
factorizations . the fibonacci infinite word
morphisms . symbolic sequences
morphisms . their standard forms
symbolic sequences . their standard forms
confluent orthogonal drawings . syntax diagrams
optimal searching . gapped repeats
optimal searching . a word
gapped repeats . a word
formalization . simplification
formalization . contextfree grammars
simplification . contextfree grammars
continuous kleene . omegaalgebras
continuous kleene . energy problems
omegaalgebras . energy problems
inkdots . advice
inkdots . finite automata
advice . finite automata
periods . borders
periods . random words
borders . random words
the word problem . omegaterms
the word problem . the trotterweil hierarchy
omegaterms . the trotterweil hierarchy
words . many palindrome pair factors
knapsack . graph groups
knapsack . hnnextensions and amalgamated products
graph groups . hnnextensions and amalgamated products
capacity . expressiveness
capacity . genomic tandem duplication
expressiveness . genomic tandem duplication
syntactic complexity . regular ideals
level . the quantifier alternation hierarchy
level . infinite words
the quantifier alternation hierarchy . infinite words
efficient algorithms . morphisms
efficient algorithms . omegaregular languages
morphisms . omegaregular languages
the complexity . flanked finite state automata
proceedings sixth international symposium . games
proceedings sixth international symposium . automata
proceedings sixth international symposium . logics
proceedings sixth international symposium . formal verification
games . automata
games . logics
games . formal verification
automata . logics
automata . formal verification
logics . formal verification
synchronous subsequentiality . approximations
synchronous subsequentiality . problems
approximations . problems
reachability analysis . reversalbounded automata
reachability analysis . seriesparallel graphs
reversalbounded automata . seriesparallel graphs
an automata theoretic approach . the zeroone law
an automata theoretic approach . regular languages
an automata theoretic approach . algorithmic and logical aspects
the zeroone law . regular languages
the zeroone law . algorithmic and logical aspects
regular languages . algorithmic and logical aspects
unbounded lookahead . wmsou games
fractional coverings . greedy coverings
fractional coverings . rectifier networks
greedy coverings . rectifier networks
semiringbased specification approaches . quantitative security
booleantype retractable statefinite automata . outputs
easy and efficient computation . full abelian periods
easy and efficient computation . a word
full abelian periods . a word
retractable statefinite automata . outputs
splicing systems . past
splicing systems . future
splicing systems . old
splicing systems . new challenges
past . future
past . old
past . new challenges
future . old
future . new challenges
old . new challenges
the problem . computing
the problem . the probability
the problem . regular sets
the problem . trees
computing . the probability
computing . regular sets
computing . trees
the probability . regular sets
the probability . trees
regular sets . trees
crossboundary behavioural reprogrammability . evidence
crossboundary behavioural reprogrammability . pervasive universality
evidence . pervasive universality
nonregular unary language . parallel communicating watsoncrick automata systems
value automata . filters
efficient ranking . lyndon words
efficient ranking . lexicographically minimal de bruijn sequence
lyndon words . lexicographically minimal de bruijn sequence
a dynamical definition . fg virtually free groups
vector reachability problem . mathrmsl2mathbbz
insertiondeletion systems . relational words
decidability . the logic
decidability . subsequences
decidability . supersequences
the logic . subsequences
the logic . supersequences
subsequences . supersequences
shortest paths . pushdown graphs
shortest paths . mso decidability
pushdown graphs . mso decidability
a synchronous rendering . hybrid systems
a synchronous rendering . achip
hybrid systems . achip
formalization . the pumping lemma
formalization . contextfree languages
the pumping lemma . contextfree languages
linear contextfree tree languages . inverse homomorphisms
shortest paths . onecounter systems
varieties . unranked tree languages
words . all permutations
words . a family
words . factors
all permutations . a family
all permutations . factors
a family . factors
cayley graphs . automatic sequences
subsequence automata . default transitions
formalization . contextfree language theory
regret . discountedsum games
strategy synthesis . stochastic rabin games
strategy synthesis . discounted reward
stochastic rabin games . discounted reward
data language specification . terminal attribution
lowrank approximation . weighted tree automata
cayley automatic representations . wreath products
the height . piecewisetestable languages
the height . the complexity
the height . the logic
the height . subwords
piecewisetestable languages . the complexity
piecewisetestable languages . the logic
piecewisetestable languages . subwords
the complexity . the logic
the complexity . subwords
the logic . subwords
profinite monads . profinite equations
profinite monads . reitermans theorem
profinite equations . reitermans theorem
optimised determinisation . completion
optimised determinisation . finite tree automata
completion . finite tree automata
timed automata . modelling caches
timed automata . pipelines
modelling caches . pipelines
contextfree commutative grammars . integer counters
contextfree commutative grammars . resets
integer counters . resets
transition systems . records
transition systems . some congruency and languagetheoretic results
records . some congruency and languagetheoretic results
lrkparsers . polynomial size
two consecutive blocks . same size
two consecutive blocks . same sum
same size . same sum
hankel matrices . the perioddoubling sequence
regular sequences . the joint spectral radius
basic properties . jumping finite automata
decidability . complexity
decidability . quiescent consistency
decidability . its variations
complexity . quiescent consistency
complexity . its variations
quiescent consistency . its variations
two results . discontinuous input processing
quantifier alternation . infinite words
synchronizing automata . principal eigenvectors
synchronizing automata . the underlying digraphs
principal eigenvectors . the underlying digraphs
decidability . regular language genus computation
approximating optimal bounds . promptltl realizability
approximating optimal bounds . doublyexponential time
promptltl realizability . doublyexponential time
characterization and complexity results . jumping finite automata
dipole codes . attractively encode glue functions
the state complexity . the shuffle
the state complexity . regular languages
the shuffle . regular languages
algorithmic decidability . engels property
algorithmic decidability . automaton groups
engels property . automaton groups
hankel matrices . weighted visibly pushdown automata
the uniform random generation . non deterministic automata
the uniform random generation . isomorphism
non deterministic automata . isomorphism
computation . controllable and coobservable sublanguages
computation . decentralized supervisory control
computation . communication
controllable and coobservable sublanguages . decentralized supervisory control
controllable and coobservable sublanguages . communication
decentralized supervisory control . communication
characterisation . limit measures
characterisation . higherdimensional cellular automata
limit measures . higherdimensional cellular automata
two applications . the spectrum
two applications . numbers
the spectrum . numbers
semigalois categories i . the classical eilenberg variety theory
distributionbased bisimulation . bisimulation metric
distributionbased bisimulation . probabilistic automata
bisimulation metric . probabilistic automata
the hierarchy . block deterministic languages
nonzero sum games . reactive synthesis
random generation . enumeration
random generation . accessible determinisitic realtime pushdown automata
enumeration . accessible determinisitic realtime pushdown automata
path computation . multilayer multidomain networks
path computation . a language theoretic approach
multilayer multidomain networks . a language theoretic approach
state machines . large scale computer software
state machines . systems
large scale computer software . systems
mining parametric temporal logic properties . model based design
mining parametric temporal logic properties . cyberphysical systems
model based design . cyberphysical systems
averageenergy games . full version
quick brown fox . formal languages
reduction . nondeterministic tree automata
contextfree grammars . a normal form
contextfree grammars . a representation theorem
contextfree grammars . a regular approximation
a normal form . a representation theorem
a normal form . a regular approximation
a representation theorem . a regular approximation
asymptotic intrinsic universality . reprogrammability
asymptotic intrinsic universality . behavioural emulation
reprogrammability . behavioural emulation
automaton . new construction results
automaton . nonautomaton semigroups
new construction results . nonautomaton semigroups
fo21 . data trees
fo21 . data tree automata
fo21 . branching vector addition systems
data trees . data tree automata
data trees . branching vector addition systems
data tree automata . branching vector addition systems
an automaton learning approach . solving safety games
an automaton learning approach . infinite graphs
solving safety games . infinite graphs
the largescale evolution . tag systems
efficient quantile computation . markov chains
efficient quantile computation . counting problems
efficient quantile computation . parikh images
markov chains . counting problems
markov chains . parikh images
counting problems . parikh images
the control . asynchronous automata
memory effects . the transmission capability
memory effects . a communication channel
the transmission capability . a communication channel
exact finitestate machine identification . scenarios
exact finitestate machine identification . temporal properties
scenarios . temporal properties
the omegainequality problem . concatenation hierarchies
the omegainequality problem . starfree languages
concatenation hierarchies . starfree languages
mucalculus . tree automata
mucalculus . parity games
tree automata . parity games
scalable synthesis . stochastic control systems
unrestricted state complexity . binary operations
unrestricted state complexity . regular languages
binary operations . regular languages
the imp game . learnability
the imp game . approximability
the imp game . adversarial learning
the imp game . sigma01
learnability . approximability
learnability . adversarial learning
learnability . sigma01
approximability . adversarial learning
approximability . sigma01
adversarial learning . sigma01
beaver machines . the observant otter heuristic
beaver machines . dreadful dragons
the observant otter heuristic . dreadful dragons
christoffel . standard words
christoffel . their derivatives
standard words . their derivatives
relations . words
complexity . regular abstractions
complexity . onecounter languages
regular abstractions . onecounter languages
affine computation . affine automaton
symmetry breaking predicates . satbased dfa identification
bisimilarity . normed bpa processes
bisimilarity . a rational monoid
normed bpa processes . a rational monoid
language recognition power . succintness
language recognition power . affine automata
succintness . affine automata
a polynomialtime algorithm . reachability
a polynomialtime algorithm . vass
a polynomialtime algorithm . dimension
reachability . vass
reachability . dimension
vass . dimension
repetitionfree derivability . a regular grammar
repetitionfree derivability . np
a regular grammar . np
eilenberg theorems . free
onecounter automata . counter observability
simulation . effective subshifts
simulation . twodimensional subshifts
simulation . finite type
effective subshifts . twodimensional subshifts
effective subshifts . finite type
twodimensional subshifts . finite type
corrections . a menagerie
corrections . timed automata
a menagerie . timed automata
primitive sets . nonnegative matrices
primitive sets . synchronizing automata
nonnegative matrices . synchronizing automata
regular language distance . entropy
any pair . words
any pair . zeroerror
words . zeroerror
equivalence and uniformisation problems . finite transducers
automatic subsets . the gaussian integers
set quantifiers . modal logic
classes . regular languages
classes . prefix codes
classes . bounded synchronization delay
regular languages . prefix codes
regular languages . bounded synchronization delay
prefix codes . bounded synchronization delay
piecewise testable languages . nondeterministic automata
nesting depth . operators
nesting depth . graph database queries
nesting depth . expressiveness vs evaluation complexity
operators . graph database queries
operators . expressiveness vs evaluation complexity
graph database queries . expressiveness vs evaluation complexity
compositional model checking . concurrent systems
compositional model checking . petri nets
concurrent systems . petri nets
minimization . buchi automata
minimization . fair simulation
buchi automata . fair simulation
nominal automata . name binding
a software package . chemically inspired graph transformation
prediction . infinite words
prediction . automata
infinite words . automata
weight computation . regular tree languages
solutions . word equations
solutions . partially commutative structures
word equations . partially commutative structures
cones . other thick subsets
cones . free groups
other thick subsets . free groups
a ternary squarefree sequence . factors
a short proof . o2
a short proof . an mcfl
o2 . an mcfl
mathrmbddotuchi automata . distributive lattices
rationality . stochasticity
rationality . rich behavioral models
rationality . twoplayer games
stochasticity . rich behavioral models
stochasticity . twoplayer games
rich behavioral models . twoplayer games
operations . weakly recognizing morphisms
a short note . infinite unionintersection
a short note . omega regular languages
infinite unionintersection . omega regular languages
automatic theorem proving . walnut
the starheight . factor counting languages
the starheight . their relationship
the starheight . rees zeromatrix semigroups
factor counting languages . their relationship
factor counting languages . rees zeromatrix semigroups
their relationship . rees zeromatrix semigroups
the trace monoids . the queue
the trace monoids . monoid
the trace monoids . the direct product
the trace monoids . two free monoids
the queue . monoid
the queue . the direct product
the queue . two free monoids
monoid . the direct product
monoid . two free monoids
the direct product . two free monoids
summaries . contextfree games
cellular automata . group sets
cellular automata . the uniform curtishedlundlyndon theorem
group sets . the uniform curtishedlundlyndon theorem
the garden . eden theorem
the garden . cellular automata
the garden . group sets
eden theorem . cellular automata
eden theorem . group sets
cellular automata . group sets
extension complexity . formal languages
weighted pushdown systems . indexed weight domains
an incremental learner . languagebased anomaly detection
an incremental learner . xml
languagebased anomaly detection . xml
the schutzenberger product . syntactic spaces
proceedings 7th . formal methods
proceedings 7th . analysis
proceedings 7th . software product line engineering
formal methods . analysis
formal methods . software product line engineering
analysis . software product line engineering
alloy . formally model
alloy . reason
alloy . an openflow network switch
formally model . reason
formally model . an openflow network switch
reason . an openflow network switch
word and frontier languages . unsafe higherorder grammars
the complexity . synchronizing markov decision processes
maximum number . distinct
maximum number . nonequivalent nonstandard squares
maximum number . a word
distinct . nonequivalent nonstandard squares
distinct . a word
nonequivalent nonstandard squares . a word
decidability . the membership problem
decidability . 2times 2 integer matrices
the membership problem . 2times 2 integer matrices
an extremal series . eulerian synchronizing automata
connected reversible mealy automata . prime size
connected reversible mealy automata . infinite burnside groups
prime size . infinite burnside groups
logic . unambiguous contextfree languages
eilenberg . manysorted formations
permutations . contextfree et0l and indexed languages
dynamic inputoutput automata . a formal
dynamic inputoutput automata . compositional model
dynamic inputoutput automata . dynamic systems
a formal . compositional model
a formal . dynamic systems
compositional model . dynamic systems
computation tree logic . synchronization properties
number conservation . nonuniform cellular automata
derivativebased diagnosis . regular expression ambiguity
quantitative automata . probabilistic semantics
syntactic complexity . bifixfree languages
expected cost . hard boolean constraints
expected cost . quantitative synthesis
hard boolean constraints . quantitative synthesis
the complexity . fixedheight patterned tile selfassembly
a retraction theorem . distributed synthesis
boundary action . automaton groups
boundary action . singular points
boundary action . wang tilings
automaton groups . singular points
automaton groups . wang tilings
singular points . wang tilings
timed systems . tree automata
complexity . radix conversions
discriminators . kregular sequences
linear distances . markov chains
the diagonal problem . higherorder recursion schemes
the diagonal problem . decidable
higherorder recursion schemes . decidable
cair . formal languages
cair . study routing
cair . leaking
cair . interception
cair . bgp
formal languages . study routing
formal languages . leaking
formal languages . interception
formal languages . bgp
study routing . leaking
study routing . interception
study routing . bgp
leaking . interception
leaking . bgp
interception . bgp
derivatives . enhanced regular expressions
markov chains . unambiguous automata
the commutativity problem . the mapreduce framework
the commutativity problem . a transducerbased approach
the mapreduce framework . a transducerbased approach
derivedterm automata . extended weighted rational expressions
schutzenberger products . a category
the subword complexity . the fixed point
the subword complexity . generalizations
the fixed point . generalizations
topological language . rna
definability . recognizability
definability . graphs
definability . bounded treewidth
recognizability . graphs
recognizability . bounded treewidth
graphs . bounded treewidth
the complexity . downward closure comparisons
a relatively small turing machine . whose behavior
a relatively small turing machine . set theory
whose behavior . set theory
an efficient synthesis algorithm . parametric markov chains
an efficient synthesis algorithm . linear time properties
parametric markov chains . linear time properties
colored operads . series
colored operads . colored operads
colored operads . combinatorial generating systems
series . colored operads
series . combinatorial generating systems
colored operads . combinatorial generating systems
the gap . separating words
the gap . their reversals
separating words . their reversals
montre . timed regular expressions
complexity . prefixconvex regular languages
a free energy foundation . semantic similarity
a free energy foundation . automata and languages
semantic similarity . automata and languages
maxmin reachability . halfblind stochastic games
learning moore machines . inputoutput traces
a counterexample . thiagarajans conjecture
a counterexample . regular event structures
thiagarajans conjecture . regular event structures
construction . nonexpandable nonoverlapping sets
construction . pictures
nonexpandable nonoverlapping sets . pictures
amenability . groups
amenability . myhills theorem
groups . myhills theorem
twoway visibly pushdown automata . transducers
model checking . a coalgebraic approach
the complexity . decidability
the complexity . some problems
the complexity . shuffle
decidability . some problems
decidability . shuffle
some problems . shuffle
prefix frequency . lost positions
window parity games . an alternative approach toward parity games
window parity games . time bounds
an alternative approach toward parity games . time bounds
shortest trajectories . reversibility
shortest trajectories . boolean automata networks
reversibility . boolean automata networks
model checking . flat freeze ltl
model checking . onecounter automata
flat freeze ltl . onecounter automata
antipowers . infinite words
transducerbased rewriting games . active xml
an automata characterisation . multiple contextfree languages
decidable characterization . fo21
decidable characterization . locality
decidable characterization . da
fo21 . locality
fo21 . da
locality . da
nested weighted limitaverage automata . bounded width
equivalence . word
equivalence . polynomial time
word . polynomial time
avoidability . formulas
avoidability . two variables
formulas . two variables
a chomskyschutzenberger representation . weighted multiple contextfree languages
the herbrand content . lk
a boyermoore type algorithm . timed pattern matching
extended finite state machines . sdl
extended finite state machines . a novel control model
extended finite state machines . discrete event systems
sdl . a novel control model
sdl . discrete event systems
a novel control model . discrete event systems
ltl . fairness assumptions
cayley automatic groups . numerical characteristics
cayley automatic groups . turing transducers
numerical characteristics . turing transducers
parametrized verification . asynchronous sharedmemory pushdown systems
complexity bounds . constantspace quantum computation
the rotating normal form . braids
compositionality . decompositionality
compositionality . refinement
compositionality . inputoutput conformance testing technical report
decompositionality . refinement
decompositionality . inputoutput conformance testing technical report
refinement . inputoutput conformance testing technical report
pattern matching algorithms . polynomialsize automata
uniqueness . normal forms
uniqueness . shallow term rewrite systems
normal forms . shallow term rewrite systems
2tape 1way . quantum finite state automata
deletion operations . deterministic families
deletion operations . automata
deterministic families . automata
strategy improvement . recursive algorithms
strategy improvement . solving
strategy improvement . player parity games
recursive algorithms . solving
recursive algorithms . player parity games
solving . player parity games
cellular automata . types
cellular automata . dynamics
cellular automata . non
cellular automata . uniformity
types . dynamics
types . non
types . uniformity
dynamics . non
dynamics . uniformity
non . uniformity
experiments . synchronizing automata
state complexity . multiple catenation
cost . dimension
cost . words
cost . zero topological entropy
dimension . words
dimension . zero topological entropy
words . zero topological entropy
fodefinable transformations . infinite strings
the complexity . automatic complexity
combined topdown . bottomup approaches
combined topdown . performanceguaranteed integrated task and motion planning
combined topdown . cooperative multiagent systems
bottomup approaches . performanceguaranteed integrated task and motion planning
bottomup approaches . cooperative multiagent systems
performanceguaranteed integrated task and motion planning . cooperative multiagent systems
automatic complexity . shift register sequences
automata . specifying and orchestrating service contracts
meanpayoff games . timed automata
derivedterm automata . multitape rational expressions
derivedterm automata . long version
multitape rational expressions . long version
the maximum number . synchronizing states
the maximum number . automata
synchronizing states . automata
synchronizing automata . extremal properties
few paths fewer words . model selection
few paths fewer words . automatic structure functions
model selection . automatic structure functions
state machines . large scale computer software
state machines . systems
large scale computer software . systems
the regular emptiness problem . subzero automata
supervisor synthesis . thwart
supervisor synthesis . cyber attack
supervisor synthesis . bounded sensor reading alterations
thwart . cyber attack
thwart . bounded sensor reading alterations
cyber attack . bounded sensor reading alterations
goaloriented reduction . automata networks
the frobenius problem . the shuffle operation
deleting powers . words
separability . reachability sets
separability . vector addition systems
reachability sets . vector addition systems
language classes . automata
language classes . matrix groups
automata . matrix groups
modeling . incomplete buchi automata
a distributed computation . supervisors
a distributed computation . modular supervisory control
supervisors . modular supervisory control
a modular architecture . transparent computation
a modular architecture . recurrent neural networks
transparent computation . recurrent neural networks
divide . conquer
divide . the limits
divide . algorithmic approaches
divide . syntactic semantic structure
conquer . the limits
conquer . algorithmic approaches
conquer . syntactic semantic structure
the limits . algorithmic approaches
the limits . syntactic semantic structure
algorithmic approaches . syntactic semantic structure
lower bounds . words separation
lower bounds . short identities
lower bounds . transformation semigroups
words separation . short identities
words separation . transformation semigroups
short identities . transformation semigroups
complexity . universality and related problems
complexity . partially ordered nfas
universality and related problems . partially ordered nfas
efficient completion . weighted automata
proceedings . the seventh international symposium
proceedings . games
proceedings . automata
proceedings . logics
proceedings . formal verification
the seventh international symposium . games
the seventh international symposium . automata
the seventh international symposium . logics
the seventh international symposium . formal verification
games . automata
games . logics
games . formal verification
automata . logics
automata . formal verification
logics . formal verification
alternation . strict
alternation . higherorder modal fixpoint logic
strict . higherorder modal fixpoint logic
cycle detection . computation tree logic
multibuffer simulations . trace language inclusion
the almost equivalence . asymptotic probabilities
the almost equivalence . regular languages
the almost equivalence . its computational complexities
asymptotic probabilities . regular languages
asymptotic probabilities . its computational complexities
regular languages . its computational complexities
unrestricted state complexity . binary operations
unrestricted state complexity . regular and ideal languages
binary operations . regular and ideal languages
a computation . a cellular automaton
a computation . collider rule
a cellular automaton . collider rule
window parity games . an alternative approach toward parity games
window parity games . time bounds
window parity games . full version
an alternative approach toward parity games . time bounds
an alternative approach toward parity games . full version
time bounds . full version
the complexity . flat freeze ltl
nested words . order2 pushdown systems
slowly synchronizing automata . fixed alphabet size
proaperiodic monoids . saturated models
stream differential equations . specification formats
stream differential equations . solution methods
specification formats . solution methods
knapsack problem . automaton groups
automatic semigroups . automaton semigroups
study . parameterizedchain networks
the complexity . bounded context switching
orthogonal latin squares . linear cellular automata
lconvex polyominoes . real time
lconvex polyominoes . 2d cellular automata
real time . 2d cellular automata
1d . 2d real time
1d . cellular automata
2d real time . cellular automata
a linear acceleration theorem . 2d cellular automata
a linear acceleration theorem . all complete neighborhoods
2d cellular automata . all complete neighborhoods
cellular automata . finite groups
complexity . leftideal
complexity . suffixclosed and suffixfree regular languages
leftideal . suffixclosed and suffixfree regular languages
recursiontheoretic ranking . compression
decision problems . unary probabilistic and quantum automata
a symbolic decision procedure . symbolic
a symbolic decision procedure . alternating finite automata
symbolic . alternating finite automata
generating candidate busy beaver machines . the zany zoo
an analogue . dixons theorem
an analogue . automaton groups
dixons theorem . automaton groups
automatic sequences . generalised polynomials
automatic sequences . nilmanifolds
generalised polynomials . nilmanifolds
morphisms . infinite alphabets
morphisms . countable states automata
morphisms . regular sequences
infinite alphabets . countable states automata
infinite alphabets . regular sequences
countable states automata . regular sequences
buchi automata recognizing sets . reals
buchi automata recognizing sets . firstorder logic
buchi automata recognizing sets . addition
buchi automata recognizing sets . order
reals . firstorder logic
reals . addition
reals . order
firstorder logic . addition
firstorder logic . order
addition . order
finiteindex indexed grammars . their restrictions
partial derivatives . contextfree languages
partial derivatives . muregular expressions
partial derivatives . pushdown automata
contextfree languages . muregular expressions
contextfree languages . pushdown automata
muregular expressions . pushdown automata
an alternating automaton . firstorder linear temporal logic
an alternating automaton . tech report
firstorder linear temporal logic . tech report
not all multivalued partial cfl functions . singlevalued functions
a languagetheoretic view . network protocols
a novel learning algorithm . buchi automata
a novel learning algorithm . family
a novel learning algorithm . dfas
a novel learning algorithm . classification trees
buchi automata . family
buchi automata . dfas
buchi automata . classification trees
family . dfas
family . classification trees
dfas . classification trees
the functions . regular graphs
the functions . composition
regular graphs . composition
operational calculus . differentiable programming
generalization bounds . weighted automata
a pumping lemma . noncooperative selfassembly
minimum and maximum termination time . timed automata models
minimum and maximum termination time . cyclic behaviour
timed automata models . cyclic behaviour
matrix semigroup freeness problems . mathrmsl2mathbbz
regular pseudocomplemented kleene algebras . tolerancebased rough sets
compositional reasoning . sharedvariable concurrent programs
goaldriven unfolding . petri nets
closure and nonclosure properties . the compressible and rankable sets
marciani normal form . contextfree grammars
generalized lr parsing . the shuffle operator
optimal test sets . contextfree languages
minimal . reduced reversible automata
static analysis . communicating processes
static analysis . symbolic transducers
communicating processes . symbolic transducers
asynchronous distributed automata . the modal mufragment
prefix normal words . prefix normal forms
dynamic reductions . model checking concurrent software
the complexity . the word problem
the complexity . automaton semigroups
the complexity . automaton groups
the word problem . automaton semigroups
the word problem . automaton groups
automaton semigroups . automaton groups
gowers . the thuemorse and rudinshapiro sequences
the topological quality . protein
determinizing monitors . hml
determinizing monitors . recursion
hml . recursion
some subclasses . linear languages
some subclasses . nondeterministic linear automata
linear languages . nondeterministic linear automata
a graph grammar . modelling rna
the computational power . affine automata
comparison . maxplus automata
comparison . joint spectral radius
comparison . tropical matrices
maxplus automata . joint spectral radius
maxplus automata . tropical matrices
joint spectral radius . tropical matrices
the synchronization . planar automata
nonlinear prices . timed automata
nondeterministic tree automata . transitions
runtime enforcement . reactive systems
runtime enforcement . synchronous enforcers
reactive systems . synchronous enforcers
minimum critical exponents . palindromes
regular separability . parikh automata
syntactic structures . regular languages
quantitative regular expressions . arrhythmia detection algorithms
negotiation . concurrency primitive
families . dfas
families . acceptors
families . omegaregular languages
dfas . acceptors
dfas . omegaregular languages
acceptors . omegaregular languages
sound structurepreserving transformation . deterministic conditional term
an overview . recent solutions
an overview . lower bounds
an overview . the firing synchronization problem
recent solutions . lower bounds
recent solutions . the firing synchronization problem
lower bounds . the firing synchronization problem
the number . gapped repeats
the number . arbitrary gap
gapped repeats . arbitrary gap
the sequence . open and closed prefixes
the sequence . a sturmian word
open and closed prefixes . a sturmian word
games . costs
games . delays
costs . delays
twoway transducers . elementary time
a crevice . the crane beach
a crevice . finitedegree predicates
the crane beach . finitedegree predicates
regular separability . one counter automata
delay and regret determinization . maxplus automata
the upwarddownward closures . petri nets
liveness verification . synthesis
liveness verification . new algorithms
liveness verification . recursive programs
synthesis . new algorithms
synthesis . recursive programs
new algorithms . recursive programs
solutions . twisted word equations
solutions . equations
solutions . virtually free groups
twisted word equations . equations
twisted word equations . virtually free groups
equations . virtually free groups
logics . word transductions
logics . synthesis
word transductions . synthesis
complexity . regular bifixfree languages
static detection . dos
static detection . programs
static detection . regular expressions
static detection . extended version
dos . programs
dos . regular expressions
dos . extended version
programs . regular expressions
programs . extended version
regular expressions . extended version
polynomialtime proactive synthesis . string
degree . sequentiality
degree . weighted automata
sequentiality . weighted automata
upto techniques . weighted systems
upto techniques . extended version
weighted systems . extended version
minimization . visibly pushdown automata
minimization . partial maxsat
visibly pushdown automata . partial maxsat
intersection types . counting
index appearance record . rabin automata
index appearance record . parity automata
rabin automata . parity automata
irreducible compositions . degree
irreducible compositions . two polynomials
irreducible compositions . finite fields
irreducible compositions . regular structure
degree . two polynomials
degree . finite fields
degree . regular structure
two polynomials . finite fields
two polynomials . regular structure
finite fields . regular structure
ltl and limitdeterministic buchi automata . deterministic parity automata
lazy automata techniques . ws1s
decidability . complexity
decidability . expressiveness
decidability . firstorder logic
decidability . the subword
complexity . expressiveness
complexity . firstorder logic
complexity . the subword
expressiveness . firstorder logic
expressiveness . the subword
firstorder logic . the subword
reset threshold . synchronizing automata
reset threshold . sink state
synchronizing automata . sink state
an omegaalgebra . realtime energy problems
a loadbuffer semantics . total store ordering
automatic kolmogorov complexity . normality
automatic kolmogorov complexity . finite state dimension
normality . finite state dimension
an intermediate level . abstraction
an intermediate level . computational systems chemistry
abstraction . computational systems chemistry
finitestate independence . normal sequences
word equations . linear space
primitivity . uniform minimality
primitivity . state complexity
primitivity . boolean operations
uniform minimality . state complexity
uniform minimality . boolean operations
state complexity . boolean operations
contextbounded model checking . power
a short proof . correctness
a short proof . the quasipolynomial time algorithm
a short proof . parity games
correctness . the quasipolynomial time algorithm
correctness . parity games
the quasipolynomial time algorithm . parity games
a novel type . automata
a novel type . dynamic heterogeneous and random architectures
automata . dynamic heterogeneous and random architectures
eilenbergtype correspondences . birkhoffs theorem
eilenbergtype correspondences . finite algebras
birkhoffs theorem . finite algebras
the word problem . mathbbzn
the word problem . a multiple contextfree language
mathbbzn . a multiple contextfree language
the cost . a parallel boolean automata network
strong 2t and strong 3t transformations . strong mequivalence
an efficient algorithm . periodicity
an efficient algorithm . brecognisable sets
an efficient algorithm . msdf convention
periodicity . brecognisable sets
periodicity . msdf convention
brecognisable sets . msdf convention
automata theory . sliding windows
monadic second order logic . measure
monadic second order logic . category quantifiers
measure . category quantifiers
a theory . complexity
a theory . regular languages
complexity . regular languages
succinct progress measures . parity games
regular separability . structured transition systems
an algebraic approach . msodefinability
an algebraic approach . countable linear orderings
msodefinability . countable linear orderings
the length . the shortest reset words
threshold constraints . guarantees
threshold constraints . parity objectives
threshold constraints . markov decision processes
guarantees . parity objectives
guarantees . markov decision processes
parity objectives . markov decision processes
the comparison . contextfree grammars
the longest common prefix . a contextfree language
the longest common prefix . polynomial time
a contextfree language . polynomial time
emptiness . zero automata
synchronizability . communicating finite state machines
synchronizability . decidable
communicating finite state machines . decidable
store languages . language acceptors
the hardness . simple word equations
bisimulation metrics . weighted automata
difference hierarchies . regular languages
the linear nature . pseudowords
synchronization problems . automata
synchronization problems . nontrivial cycles
automata . nontrivial cycles
quantifiers . languages
quantifiers . codensity monads
languages . codensity monads
two strings . hamming distance
fibonacci words . hyperbolic pascal triangles
commutative positive varieties . languages
bounds . weighted transition systems
the kabelian complexity . the cantor sequence
some connections . universal algebra
some connections . logics
some connections . trees
universal algebra . logics
universal algebra . trees
logics . trees
weak buchi automata reading vectors . reals
weak buchi automata reading vectors . saturated languages
reals . saturated languages
superposition . memory
superposition . unlocking quantum automatic complexity
memory . unlocking quantum automatic complexity
greens relations . finite transformation semigroups
two regular tree languages . a deterministic treewalking automaton
complexity . verifying nonblockingness
complexity . modular supervisory control
verifying nonblockingness . modular supervisory control
complexity . infimal observable superlanguages
soundness . negotiations
proceedings 2nd workshop . models
proceedings 2nd workshop . formal analysis
proceedings 2nd workshop . real systems
models . formal analysis
models . real systems
formal analysis . real systems
subset synchronization . monotonic automata
generic bounds . timeseries constraints
generic bounds . regular expressions characteristics
timeseries constraints . regular expressions characteristics
checking . properties
checking . multiple reconfiguration paths
checking . componentbased systems
properties . multiple reconfiguration paths
properties . componentbased systems
multiple reconfiguration paths . componentbased systems
system . systems interface
zeroerror affine . unitary
zeroerror affine . probabilistic obdds
unitary . probabilistic obdds
permissive supervisor synthesis . markov decision processes
permissive supervisor synthesis . learning
markov decision processes . learning
dfas . pfas
dfas . long shortest synchronizing word length
pfas . long shortest synchronizing word length
labeled homology . higherdimensional automata
policy enforcement . proactive libraries
supervisor synthesis . pomdp
supervisor synthesis . automata learning
pomdp . automata learning
model predictive control . signal temporal logic specification
approximation . weighted automata
approximation . storage
weighted automata . storage
parikhreducing churchrosser representations . some classes
parikhreducing churchrosser representations . regular languages
some classes . regular languages
scavenger . a theorem prover
scavenger . conflict resolution
a theorem prover . conflict resolution
computational complexity . set automata
the interplay . babai and cernys conjectures
graph languages . type graphs
calf . categorical automata learning framework
brzozowski . concurrent a kleene theorem
brzozowski . pomset languages
concurrent a kleene theorem . pomset languages
separability . piecewise testable languages
separability . ptimecomplete
piecewise testable languages . ptimecomplete
universality . confluent
universality . selfloop deterministic partially ordered nfas
confluent . selfloop deterministic partially ordered nfas
automata learning . monads
preimage problems . deterministic finite automata
beaver scores . alphabet size
stream processing . grammars and regular expressions
finitestate strategies . delay games
finitestate strategies . full version
delay games . full version
domains . higherorder games
a polynomial time . algorithm
a polynomial time . the lambek calculus
a polynomial time . brackets
a polynomial time . bounded order
algorithm . the lambek calculus
algorithm . brackets
algorithm . bounded order
the lambek calculus . brackets
the lambek calculus . bounded order
brackets . bounded order
inputdriven languages . theoretical and practical benefits
efficient parallel strategy improvement . parity games
emptiness problems . distributed automata
l systems . group theory
the height . towers
the height . subsequences
the height . prefixes
towers . subsequences
towers . prefixes
subsequences . prefixes
logical and algebraic characterizations . rational transductions
ten conferences . open problems
ten conferences . conjectures
open problems . conjectures
the impact . alternation
new directions . cellular automata
completeness theorems . pomset languages
completeness theorems . concurrent kleene algebras
pomset languages . concurrent kleene algebras
weighted regular tree grammars . storage
state complexity . reversals
state complexity . deterministic finite automata
state complexity . output
reversals . deterministic finite automata
reversals . output
deterministic finite automata . output
contextfree families . string diagrams
shifts . marked uniform substitutions
automatic sequences . generalised polynomials
coherence . braided and symmetric pseudomonoids
spinart . a spinbased verifier
spinart . artifact systems
a spinbased verifier . artifact systems
choreographies . automatic recovery
anomaly detection . a digital video broadcasting system
anomaly detection . timed automata
a digital video broadcasting system . timed automata
regularity . languages
regularity . non contextfree grammars
regularity . a singleton terminal alphabet
languages . non contextfree grammars
languages . a singleton terminal alphabet
non contextfree grammars . a singleton terminal alphabet
variations . checking stack automata
variations . unexpected decidability properties
checking stack automata . unexpected decidability properties
inverse lyndon words . inverse lyndon factorizations
inverse lyndon words . words
inverse lyndon factorizations . words
learningbased formal synthesis . cooperative multiagent systems
reversible languages . finitely many reduced automata
the decidability . kblock determinism
grammatical inference . a satisfiability modulo theories problem
lemma . higherorder languages
pairwise disjoint simple languages . positive examples
oneway definability . twoway word transducers
a maximum matching algorithm . basis selection
a maximum matching algorithm . spectral learning
basis selection . spectral learning
myhillnerode relation . sequentiable structures
simulations . antichains
simulations . efficient handling
simulations . finite automata
antichains . efficient handling
antichains . finite automata
efficient handling . finite automata
generic axiomatization . families
generic axiomatization . noncrossing graphs
generic axiomatization . dependency parsing
families . noncrossing graphs
families . dependency parsing
noncrossing graphs . dependency parsing
probabilistic model checking . incomplete models
strongly irreducible subshifts . finite type
uniform random generation . 1safe petri nets
signal machine . cellular automaton timeoptimal quasisolutions
signal machine . the firing squadmob synchronisation problem
signal machine . connected graphs
cellular automaton timeoptimal quasisolutions . the firing squadmob synchronisation problem
cellular automaton timeoptimal quasisolutions . connected graphs
the firing squadmob synchronisation problem . connected graphs
completeness . finite
completeness . epistemic programs
finite . epistemic programs
subtrees . the representation tree
subtrees . rational base numeration systems
the representation tree . rational base numeration systems
stochastic behaviors . decentralized selfadaptive systems
parikh image . pushdown automata
cellular automata . group sets
decidable weighted expressions . presburger combinators
efficient online timed pattern matching . automatabased skipping
distributionbased bisimulation . labelled markov processes
sums . palindromes
sums . an approach
sums . automata
palindromes . an approach
palindromes . automata
an approach . automata
churchrosser systems . codes
churchrosser systems . bounded synchronization delay
churchrosser systems . local rees extensions
codes . bounded synchronization delay
codes . local rees extensions
bounded synchronization delay . local rees extensions
streamability . nested word transductions
petri nets . hierarchical special arcs
compositions . functions
compositions . permutations
compositions . minimal reaction systems
functions . permutations
functions . minimal reaction systems
permutations . minimal reaction systems
a probabilistic calculus . cyberphysical systems
an efficient tree automata based technique . timed systems
generation . analysis
generation . lamplighter programs
analysis . lamplighter programs
state complexity . catenation
state complexity . boolean operations
catenation . boolean operations
regular languages . two quantifier alternations
multiple contextfree tree grammars . lexicalization
multiple contextfree tree grammars . characterization
lexicalization . characterization
the generalized nagellljunggren problem . powers
the generalized nagellljunggren problem . repetitive representations
powers . repetitive representations
a polynomial time match test . large classes
a polynomial time match test . extended regular expressions
large classes . extended regular expressions
paws . the analysis
paws . weighted systems
the analysis . weighted systems
the reachavoid problem . constantrate multimode systems
topological sorting . regular constraints
non . the meet levels
non . the trotterweil hierarchy
the meet levels . the trotterweil hierarchy
minimal forbidden factors . circular words
coordination . control
coordination . distributed discrete event systems
coordination . actuator
coordination . sensor faults
control . distributed discrete event systems
control . actuator
control . sensor faults
distributed discrete event systems . actuator
distributed discrete event systems . sensor faults
actuator . sensor faults
hybrid automata . action language modulo theories
language approximation . onecounter automata
generalized results . monoids
generalized results . memory
monoids . memory
distinct squares . circular words
star height . games
synchronizing automata . the language
synchronizing automata . minimal reset words
the language . minimal reset words
communicating timed processes . perfect timed channels
infinity . beyond
proceedings 15th international conference . automata and formal languages
an efficient algorithm . periodicity
an efficient algorithm . brecognisable sets
an efficient algorithm . lsdf convention
periodicity . brecognisable sets
periodicity . lsdf convention
brecognisable sets . lsdf convention
tissue p systems . vesicles
tissue p systems . multisets
vesicles . multisets
unavoidable sets . partial words
unavoidable sets . uniform length
partial words . uniform length
the descriptional complexity . operations
the descriptional complexity . semilinear sets
operations . semilinear sets
dyck words . lattice paths
dyck words . abelian borders
lattice paths . abelian borders
words . high distinct square densities
the triplepair construction . weighted omegapushdown automata
descriptional complexity . nonunary selfverifying symmetric difference automata
cd grammar systems . two propagating scattered context components
cd grammar systems . the family
cd grammar systems . context sensitive languages
two propagating scattered context components . the family
two propagating scattered context components . context sensitive languages
the family . context sensitive languages
reliability . faulttolerance
reliability . choreographic design
faulttolerance . choreographic design
a computational interpretation . contextfree expressions
decompositions . aperiodic pointlikes
active learning . input grammars
efficient algorithms . fast termination
efficient algorithms . vass
fast termination . vass
boundedness . languages
boundedness . infinite words
languages . infinite words
quantum . classical control
proceedings eighth international symposium . games
proceedings eighth international symposium . automata
proceedings eighth international symposium . logics
proceedings eighth international symposium . formal verification
games . automata
games . logics
games . formal verification
automata . logics
automata . formal verification
logics . formal verification
probabilistic analysis . symbolic game semantics
probabilistic analysis . model counting
symbolic game semantics . model counting
mkfuzzy automata . mso logics
ltl . deterministic emersonlei automata
omegabsregular languages . omegatregular expressions
omegabsregular languages . countercheck automata
omegatregular expressions . countercheck automata
sequential composition . the presence
sequential composition . intermediate termination
sequential composition . extended abstract
the presence . intermediate termination
the presence . extended abstract
intermediate termination . extended abstract
closure properties . the class
closure properties . multiple context free groups
the class . multiple context free groups
automata . padic dynamical systems
trading bounds . memory
trading bounds . games
trading bounds . counters
memory . games
memory . counters
games . counters
two recursively inseparable problems . probabilistic automata
verification . asynchronous systems
verification . an unspecified component
asynchronous systems . an unspecified component
finitestate strategies . delay games
safety . parameterised concurrent systems
safety . full version
parameterised concurrent systems . full version
computing maximal . probabilistic timed automata
a new indexed approach . the attractors
a new indexed approach . kleinian groups
the attractors . kleinian groups
widths . regular and contextfree languages
analysis . multithreaded programs
knapsack problems . wreath products
communicating finitestate machines . twovariable logic
successor . a transfer
successor . separation
a transfer . separation
the algorithm . an automaton
the algorithm . synchronization
the algorithm . linear
an automaton . synchronization
an automaton . linear
synchronization . linear
enumeration problems . regular path queries
synchronizing data words . register automata
simulating . reconstructing neurodynamics
simulating . epsilonautomata
simulating . electroencephalography
simulating . eeg microstate
reconstructing neurodynamics . epsilonautomata
reconstructing neurodynamics . electroencephalography
reconstructing neurodynamics . eeg microstate
epsilonautomata . electroencephalography
epsilonautomata . eeg microstate
electroencephalography . eeg microstate
complexity . deciding detectability
complexity . discrete event systems
deciding detectability . discrete event systems
concurrent kleene algebra . free model
concurrent kleene algebra . completeness
free model . completeness
complexity . detectability
complexity . opacity
complexity . adiagnosability
complexity . modular discrete event systems
detectability . opacity
detectability . adiagnosability
detectability . modular discrete event systems
opacity . adiagnosability
opacity . modular discrete event systems
adiagnosability . modular discrete event systems
polishness . some topologies
polishness . word or tree automata
some topologies . word or tree automata
lagranges theorem . binary squares
generic results . concatenation hierarchies
average stack cost . buechi pushdown automata
the trees . hanoi
a topological proof . o2
a new technique . reachability
a new technique . states
a new technique . concatenation automata
reachability . states
reachability . concatenation automata
states . concatenation automata
state complexity . overlap assembly
ltl semantic tableaux . omegaautomata
ltl semantic tableaux . linear factors
omegaautomata . linear factors
a density version . cobhams theorem
the emptiness problem . valence automata
the emptiness problem . graph monoids
valence automata . graph monoids
conjugacy . onedimensional onesided cellular automata
an automatic set . an additive basis
approximate reduction . finite automata
approximate reduction . highspeed network intrusion detection
finite automata . highspeed network intrusion detection
permutation complexity . images
permutation complexity . sturmian words
permutation complexity . marked morphisms
images . sturmian words
images . marked morphisms
sturmian words . marked morphisms
state space reduction . reachability graph
state space reduction . csm automata
reachability graph . csm automata
minimal synthesis . string
minimal synthesis . string functions
string . string functions
quantum . classical online streaming algorithms
quantum . logarithmic size
quantum . memory
classical online streaming algorithms . logarithmic size
classical online streaming algorithms . memory
logarithmic size . memory
fair termination . parameterized probabilistic concurrent systems
confluence . normal form properties
confluence . ground term rewrite systems
normal form properties . ground term rewrite systems
a generalized parsing framework . abstract grammars
sturmian numeration systems . decompositions
sturmian numeration systems . palindromes
decompositions . palindromes
the shortest reset words . semisimple synchronizing automata
the shortest reset words . the packing number
semisimple synchronizing automata . the packing number
language properties . grammar
language properties . parallel and series parallel languages
grammar . parallel and series parallel languages
selfreferential basis . undecidable dynamics
selfreferential basis . the liar paradox
selfreferential basis . the halting problem
selfreferential basis . the edge
selfreferential basis . chaos
undecidable dynamics . the liar paradox
undecidable dynamics . the halting problem
undecidable dynamics . the edge
undecidable dynamics . chaos
the liar paradox . the halting problem
the liar paradox . the edge
the liar paradox . chaos
the halting problem . the edge
the halting problem . chaos
the edge . chaos
automata minimization . a functorial approach
a superpolynomial . the size
a superpolynomial . nondeterministic complement
a superpolynomial . an unambiguous automaton
the size . nondeterministic complement
the size . an unambiguous automaton
nondeterministic complement . an unambiguous automaton
recurrent neural networks . weighted language recognizers
the insertion . npowers
singular value automata . approximate minimization
automata . the category
automata . glued vector spaces
the category . glued vector spaces
game characterization . probabilistic bisimilarity
game characterization . pushdown automata
probabilistic bisimilarity . pushdown automata
verification . pcprelated computational reductions
verification . coq
pcprelated computational reductions . coq
the intersection problem . finite monoids
random words . a weighted regular language
random words . a free energy approach
a weighted regular language . a free energy approach
designing secure ethereum smart contracts . a finite state machine based approach
automata . recurrent neural networks
automata . queries
automata . counterexamples
recurrent neural networks . queries
recurrent neural networks . counterexamples
queries . counterexamples
efficient reduction . nondeterministic automata
efficient reduction . language inclusion testing
nondeterministic automata . language inclusion testing
timed comparisons . semimarkov processes
proceedings sixth workshop . synthesis
ctl synthesis . ltl synthesis
a taxonomy . morphic sequences
fair . equivalences
probabilistic timed automata . omegaregular densetime properties
lower bounds . regular expression size
a secondorder approach . complex event recognition
infinite and biinfinite words . decidable monadic theories
counter . fragments
counter . automata
fragments . automata
selforganization . the maximum empower principle
selforganization . the framework
selforganization . max
selforganization . algebra
the maximum empower principle . the framework
the maximum empower principle . max
the maximum empower principle . algebra
the framework . max
the framework . algebra
max . algebra
automata minimization . a functorial approach
automaton semigroups . groups
automaton semigroups . the undecidability
automaton semigroups . problems
automaton semigroups . freeness
automaton semigroups . finiteness
groups . the undecidability
groups . problems
groups . freeness
groups . finiteness
the undecidability . problems
the undecidability . freeness
the undecidability . finiteness
problems . freeness
problems . finiteness
freeness . finiteness
finitely generated submonoids . virtually free groups
varieties . ordered automata
label languages . 8directional array p system
unifying theories . time
unifying theories . generalised reactive processes
time . generalised reactive processes
a class . automatic sequences
the dynamics . the symbolic square root map
codes . alternative codes
pointlike sets . varieties
pointlike sets . groups
varieties . groups
the power . advice strings
the power . complexity
the power . infinite words
advice strings . complexity
advice strings . infinite words
complexity . infinite words
critical exponents . infinite balanced words
sat solvers . synchronization issues
sat solvers . nondeterministic automata
synchronization issues . nondeterministic automata
a more reasonable proof . cobhams theorem
the topological entropy . formal languages
higherdimensional automata . sharedvariable systems
sequential circuits . regular expressions
some issues . the theory
some issues . the mimiccomputingoriented automata
the theory . the mimiccomputingoriented automata
datadriven approximate abstraction . blackbox piecewise affine systems
characterisation . subsequential rational functions
characterisation . a general class monoids
subsequential rational functions . a general class monoids
lower bounds . synchronizing word lengths
lower bounds . partial automata
synchronizing word lengths . partial automata
new size hierarchies . two way automata
informants . learning success criteria
common factors . automatic and sturmian sequences
the satisfiability . extended word equations
the satisfiability . the boundary
the satisfiability . decidability
the satisfiability . undecidability
extended word equations . the boundary
extended word equations . decidability
extended word equations . undecidability
the boundary . decidability
the boundary . undecidability
decidability . undecidability
deterministic regular expressions . backreferences
detectability . labeled petri nets
regular transducer expressions . regular transformations
factors . generalised polynomials
factors . automatic sequences
generalised polynomials . automatic sequences
the language . series
the language . hammersleytype processes
series . hammersleytype processes
lengths . words
lengths . nondeterministic finite automata
words . nondeterministic finite automata
local descent . temporal logic falsification
local descent . cyberphysical systems
local descent . extended technical report
temporal logic falsification . cyberphysical systems
temporal logic falsification . extended technical report
cyberphysical systems . extended technical report
grammarbased compression . unranked trees
a generic characterization . polc
randomness . formal languages
randomness . automatic martingales
formal languages . automatic martingales
automatic supermartingales . sequences
unboundedness problems . languages
unboundedness problems . vector addition systems
languages . vector addition systems
the isomorphism problem . finite extensions
the isomorphism problem . free groups
the isomorphism problem . pspace
finite extensions . free groups
finite extensions . pspace
free groups . pspace
ptlseparability . closures
ptlseparability . wqos
ptlseparability . words
closures . wqos
closures . words
wqos . words
sliding window algorithms . regular languages
hyperedge replacement grammars . graph generation
parameterized verification . synchronization
parameterized verification . constrained reconfigurable broadcast networks
synchronization . constrained reconfigurable broadcast networks
beckers conjecture . mahler functions
tool demonstration . designing secure ethereum smart contracts
behavioral learning . aircraft landing
behavioral learning . a society
behavioral learning . probabilistic finite state machines
aircraft landing . a society
aircraft landing . probabilistic finite state machines
a society . probabilistic finite state machines
improved upper bounds . all maximal alphagapped repeats
improved upper bounds . palindromes
all maximal alphagapped repeats . palindromes
continuity . functional transducers
continuity . a profinite study
continuity . rational functions
functional transducers . a profinite study
functional transducers . rational functions
a profinite study . rational functions
borel kernels . their approximation
nonlinear analog and mixedsignal circuits . inputs
degrees . infinite words
degrees . polynomials
degrees . atoms
degrees . extended version
infinite words . polynomials
infinite words . atoms
infinite words . extended version
polynomials . atoms
polynomials . extended version
atoms . extended version
spaceefficient bimachine construction . the equalizer accumulation principle
constant delay . regular document spanners
decision problems . subclasses
decision problems . rational relations
decision problems . finite
decision problems . infinite words
subclasses . rational relations
subclasses . finite
subclasses . infinite words
rational relations . finite
rational relations . infinite words
finite . infinite words
unambiguous languages . the index hierarchy
word problem languages . free inverse monoids
circular repetition thresholds . some small alphabets
circular repetition thresholds . last cases
circular repetition thresholds . gorbunovas conjecture
some small alphabets . last cases
some small alphabets . gorbunovas conjecture
last cases . gorbunovas conjecture
proceedings third workshop . models
proceedings third workshop . formal analysis
proceedings third workshop . real systems
proceedings third workshop . sixth international workshop
proceedings third workshop . verification
proceedings third workshop . program transformation
models . formal analysis
models . real systems
models . sixth international workshop
models . verification
models . program transformation
formal analysis . real systems
formal analysis . sixth international workshop
formal analysis . verification
formal analysis . program transformation
real systems . sixth international workshop
real systems . verification
real systems . program transformation
sixth international workshop . verification
sixth international workshop . program transformation
verification . program transformation
the density . lineartime
the density . properties
lineartime . properties
counterexamples . robotic planning
counterexamples . structured language
robotic planning . structured language
skeletons . reactive systems
bounded context switching . valence systems
a new hierarchy . automaton semigroups
ten diverse formal models . a cbtc automatic train supervision system
an experiment . pingpong protocol verification
an experiment . nondeterministic pushdown automata
pingpong protocol verification . nondeterministic pushdown automata
automatic generation . optimal reductions
automatic generation . distributions
optimal reductions . distributions
reactive supervisory control . open discreteevent systems
elementary . finite
elementary . linear
elementary . vnregular cellular automata
finite . linear
finite . vnregular cellular automata
linear . vnregular cellular automata
derivation languages . descriptional complexity measures
derivation languages . decision problems
derivation languages . a class
derivation languages . flat splicing systems
descriptional complexity measures . decision problems
descriptional complexity measures . a class
descriptional complexity measures . flat splicing systems
decision problems . a class
decision problems . flat splicing systems
a class . flat splicing systems
measuring closeness . cayley automatic groups
measuring closeness . automatic groups
cayley automatic groups . automatic groups
normal numbers . digit dependencies
a counting semantics . ltl specifications
abelian networks iv . dynamics
abelian networks iv . nonhalting networks
dynamics . nonhalting networks
counter machines . distributed automata
counter machines . a story
counter machines . exchanging space
counter machines . time
distributed automata . a story
distributed automata . exchanging space
distributed automata . time
a story . exchanging space
a story . time
exchanging space . time
von neumann regularity . split epicness
von neumann regularity . elementary cellular automata
split epicness . elementary cellular automata
computing . the total variation distance
computing . hidden markov models
the total variation distance . hidden markov models
a nonregular language . infinite trees
a nonregular language . a sortwise finite
infinite trees . a sortwise finite
a heuristic . reachability problem
a heuristic . asynchronous binary automata networks
reachability problem . asynchronous binary automata networks
decidability . timed communicating automata
additive number theory . approximation
additive number theory . regular languages
approximation . regular languages
covering . separation
covering . logical fragments
covering . modular predicates
separation . logical fragments
separation . modular predicates
logical fragments . modular predicates
abstract geometrical computation . an intrinsically universal family
abstract geometrical computation . signal machines
an intrinsically universal family . signal machines
containment decidable . probabilistic automata
symbolic automata . memory
symbolic automata . a computational model
symbolic automata . complex event processing
memory . a computational model
memory . complex event processing
a computational model . complex event processing
wise . the event
wise . communicating finitestate machines
the event . communicating finitestate machines
the lower bounds . bimachines
streaming rewriting games . strategies
streaming rewriting games . complexity
strategies . complexity
historypreserving bisimulations . reversible calculus
historypreserving bisimulations . communicating systems
reversible calculus . communicating systems
binary reachability . timed pushdown automata
binary reachability . quantifier elimination
binary reachability . cyclic order atoms
timed pushdown automata . quantifier elimination
timed pushdown automata . cyclic order atoms
quantifier elimination . cyclic order atoms
concurrent games . semirandom determinacy
sitedirected insertion . decision problems
sitedirected insertion . maximality
sitedirected insertion . minimality
decision problems . maximality
decision problems . minimality
maximality . minimality
counting subwords . regular languages
control strategies . offline testing
control strategies . timed systems
offline testing . timed systems
efficient membership testing . pseudovarieties
efficient membership testing . finite semigroups
pseudovarieties . finite semigroups
optimal and robust controller synthesis . energy timed automata
optimal and robust controller synthesis . uncertainty
energy timed automata . uncertainty
regular expressions . transducers
regular expressions . alphabetinvariant and userdefined labels
transducers . alphabetinvariant and userdefined labels
synchronizing . random almostgroup automata
uniformization problems . synchronizations
uniformization problems . automatic relations
uniformization problems . words
synchronizations . automatic relations
synchronizations . words
automatic relations . words
parity . safety
parity . polynomial time
parity . pushdown and collapsible pushdown systems
safety . polynomial time
safety . pushdown and collapsible pushdown systems
polynomial time . pushdown and collapsible pushdown systems
a language hierarchy . binary relations
complexity . proper suffixconvex regular languages
dream . dynamic reconfigurable architecture modeling
dream . full paper
dynamic reconfigurable architecture modeling . full paper
nonerasing chomskyschutzenberger theorem . grammarindependent alphabet
decision problems . clarkcongruential languages
temporal logic . calls
temporal logic . returns
temporal logic . pushdown systems
calls . returns
calls . pushdown systems
returns . pushdown systems
automata . logic
the synchronizing probability function . primitive sets
the synchronizing probability function . matrices
primitive sets . matrices
randomized generation . slowly synchronizing automata
the bottomup position tree automaton . the father automaton
the bottomup position tree automaton . their compact versions
the father automaton . their compact versions
probabilistic contextfree grammars . proteins
probabilistic contextfree grammars . contact map constraints
proteins . contact map constraints
local time . lattice paths
local time . the associated limit laws
lattice paths . the associated limit laws
algorithms . antipowers
algorithms . strings
antipowers . strings
convex language semantics . nondeterministic probabilistic automata
emptiness . stack automata
emptiness . nexptime
emptiness . a correction
stack automata . nexptime
stack automata . a correction
nexptime . a correction
the metricbased approximate minimization . markov chains
bpjs . reactive systems
bpjs . a scripting language
bpjs . bp
reactive systems . a scripting language
reactive systems . bp
a scripting language . bp
several languages . labeled strings
several languages . state merging
several languages . evolutionary approaches
labeled strings . state merging
labeled strings . evolutionary approaches
state merging . evolutionary approaches
regular tree languages . low levels
regular tree languages . the wadge hierarchy
low levels . the wadge hierarchy
alignmentfree sequence comparison . absent words
algorithms . training
algorithms . weighted multiset automata
algorithms . regular expressions
training . weighted multiset automata
training . regular expressions
weighted multiset automata . regular expressions
transducer equivalence . automata problems
transducer equivalence . hilbert method
automata problems . hilbert method
state complexity . pattern matching
state complexity . regular languages
pattern matching . regular languages
the intersection problem . finite semigroups
short synchronizing words . prefix codes
deque languages . automata
deque languages . planar graphs
automata . planar graphs
graph weighted models . pictures
a general approach . state complexity
a general approach . operations
a general approach . formalization and limitations
state complexity . operations
state complexity . formalization and limitations
operations . formalization and limitations
mitl . timed automata
mitl . a continuous time semantics
timed automata . a continuous time semantics
the regularity . the hankel determinant sequence
the regularity . the characteristic sequence
the regularity . powers
the hankel determinant sequence . the characteristic sequence
the hankel determinant sequence . powers
the characteristic sequence . powers
the number . valid factorizations
the number . fibonacci prefixes
valid factorizations . fibonacci prefixes
syntax error recovery . parsing expression
formal specification . verification
formal specification . autonomous robotic systems
verification . autonomous robotic systems
lamplighter groups . bireversible automata
lamplighter groups . rational series
lamplighter groups . finite rings
bireversible automata . rational series
bireversible automata . finite rings
rational series . finite rings
new tools . state complexity
weighted automata . recurrent neural networks
weighted automata . spectral learning
recurrent neural networks . spectral learning
joint . the tools
joint . automation
joint . lexical and parsing analysis
joint . the process
joint . the programming theory
joint . future informatics teachers
the tools . automation
the tools . lexical and parsing analysis
the tools . the process
the tools . the programming theory
the tools . future informatics teachers
automation . lexical and parsing analysis
automation . the process
automation . the programming theory
automation . future informatics teachers
lexical and parsing analysis . the process
lexical and parsing analysis . the programming theory
lexical and parsing analysis . future informatics teachers
the process . the programming theory
the process . future informatics teachers
the programming theory . future informatics teachers
coalgebraic tools . randomnessconserving protocols
a formal approach . multiparty interactions
subset synchronization . dfas
subset synchronization . pfas
subset synchronization . some other results
dfas . pfas
dfas . some other results
pfas . some other results
probabilistic verification . all languages
detection . mitigation
detection . classes
detection . attacks
detection . supervisory control systems
mitigation . classes
mitigation . attacks
mitigation . supervisory control systems
classes . attacks
classes . supervisory control systems
attacks . supervisory control systems
the complexity . value iteration
probabilistic finite state recognizers . verifiers
classically timecontrolled quantum automata . definition
classically timecontrolled quantum automata . properties
definition . properties
extended finite automata . decision problems
extended finite automata . matrix semigroups
decision problems . matrix semigroups
synthesis . successful actuator attackers
synthesis . supervisors
successful actuator attackers . supervisors
knapsack . hyperbolic groups
slowly synchronizing automata . idempotent letters
slowly synchronizing automata . low rank
idempotent letters . low rank
normality . shifts
normality . finite type
shifts . finite type
originequivalence . twoway word transducers
originequivalence . pspace
twoway word transducers . pspace
ltl . rltl
ltl . monitoring
ltl . improved monitorability
ltl . robust semantics
rltl . monitoring
rltl . improved monitorability
rltl . robust semantics
monitoring . improved monitorability
monitoring . robust semantics
improved monitorability . robust semantics
an atl model checker . an attribute grammar
morphic words . equidistributed sequences
simulation algorithms . symbolic automata
enumerative results . the schroder pattern poset
bounded synthesis . reactive programs
bisimilarity distances . approximate differential privacy
universal trees . automata
universal trees . quasipolynomial lower bounds
universal trees . parity games
automata . quasipolynomial lower bounds
automata . parity games
quasipolynomial lower bounds . parity games
a compositional approach . schedulability analysis
a compositional approach . distributed avionics systems
schedulability analysis . distributed avionics systems
enumerating cryptarithms . deterministic finite automata
the formal inverse . the perioddoubling sequence
critical observability . automata and petri nets
optimal stateless model checking . the releaseacquire semantics
nonnegative integer matrices . short killing words
the synchronization . circular semiflower automata
neural networks . timed automata
neural networks . parameter learning
timed automata . parameter learning
circular critical exponents . thuemorse factors
characterization . infinite lsp words
characterization . endomorphisms
characterization . the lsp property
infinite lsp words . endomorphisms
infinite lsp words . the lsp property
endomorphisms . the lsp property
the monitoring . decentralized specifications semantics
the monitoring . properties
the monitoring . analysis
the monitoring . simulation
decentralized specifications semantics . properties
decentralized specifications semantics . analysis
decentralized specifications semantics . simulation
properties . analysis
properties . simulation
analysis . simulation
metrics . signal temporal logic formulae
a spinbased model . the simple concurrent program
a spinbased model . a preemptive rtos
the simple concurrent program . a preemptive rtos
finitememory determinacy . boolean combination
finitememory determinacy . conditions
boolean combination . conditions
fungi . typed incremental computation
fungi . names
typed incremental computation . names
static program analysis . string manipulation languages
congruence based proofs . the recognizability theorems
congruence based proofs . free manysorted algebras
the recognizability theorems . free manysorted algebras
a parametric framework . reversible picalculi
universal groups . cellular automata
most permissive semantics . boolean networks
cobhams theorem . automaticity
an automatic tool . multiparty contracts
proceedings ninth international symposium . games
proceedings ninth international symposium . automata
proceedings ninth international symposium . logics
proceedings ninth international symposium . formal verification
games . automata
games . logics
games . formal verification
automata . logics
automata . formal verification
logics . formal verification
parameterized games . parameterized automata
regular omegalanguages . an informative right congruence
families . string diagrams
bounded synthesis . register transducers
xml navigation . transformation
xml navigation . treewalking automata
xml navigation . transducers
xml navigation . visible and invisible pebbles
transformation . treewalking automata
transformation . transducers
transformation . visible and invisible pebbles
treewalking automata . transducers
treewalking automata . visible and invisible pebbles
transducers . visible and invisible pebbles
observation . distinction
observation . information
observation . infinite games
distinction . information
distinction . infinite games
information . infinite games
a classification . bpmn collaborations
a classification . safeness and soundness notions
bpmn collaborations . safeness and soundness notions
the reachability problem . petri nets
parameter synthesis problems . one parametric clock
parameter synthesis problems . timed automata
one parametric clock . timed automata
folding . twisting
folding . whatknot
folding . workspaces
folding . syntax
twisting . whatknot
twisting . workspaces
twisting . syntax
whatknot . workspaces
whatknot . syntax
workspaces . syntax
universal gates . wires
universal gates . a row
wires . a row
the containment problem . unambiguous register automata
a classification . lindenmayer systems
numerical upper bounds . growth
numerical upper bounds . automata groups
growth . automata groups
the parikh property . weighted contextfree grammars
sets . words
sets . rank
words . rank
shuffle products . acyclic automata
shuffle products . piecewisetestable languages
acyclic automata . piecewisetestable languages
1safe petri nets . special cube complexes
1safe petri nets . equivalence and applications
special cube complexes . equivalence and applications
a pattern logic . automata
a pattern logic . outputs
automata . outputs
the reusability . enforcers
the reusability . lifecycle events
enforcers . lifecycle events
the complexity . separation
the complexity . levels
the complexity . concatenation hierarchies
separation . levels
separation . concatenation hierarchies
levels . concatenation hierarchies
monaa . timed pattern matching
monaa . automatabased acceleration
timed pattern matching . automatabased acceleration
mooremachine filtering . timed and untimed pattern matching
automatic sequences . parry or bertrand numeration systems
a fasterthan relation . semimarkov decision processes
random primitive sets . directable ndfas
random primitive sets . the generation
random primitive sets . slowly synchronizing dfas
directable ndfas . the generation
directable ndfas . slowly synchronizing dfas
the generation . slowly synchronizing dfas
the power . quantum queue automata
the power . realtime
quantum queue automata . realtime
the problem . probabilistic dag automata
the problem . semantic graphs
probabilistic dag automata . semantic graphs
abelian antipowers . infinite words
language classes . automata
language classes . matrix groups
automata . matrix groups
visibly pushdown languages . free profinite algebras
multirobot coordination . counting temporal logics
the isomorphism problem . treeautomatic ordinals
the isomorphism problem . addition
treeautomatic ordinals . addition
decidable verification . uninterpreted programs
the width . nondeterministic automata
design verifiably correct model patterns . facilitate modeling medical best practice guidelines
design verifiably correct model patterns . statecharts
facilitate modeling medical best practice guidelines . statecharts
automaticity . invariant measures
automaticity . linear cellular automata
invariant measures . linear cellular automata
de bruijn graphs . powers
supervisor obfuscation . actuator enablement attack
reachability analysis . pushdown systems
reachability analysis . an upper stack
pushdown systems . an upper stack
decision procedures . path feasibility
decision procedures . stringmanipulating programs
decision procedures . complex operations
path feasibility . stringmanipulating programs
path feasibility . complex operations
stringmanipulating programs . complex operations
information flow . pregroup models
information flow . natural language
pregroup models . natural language
reactive task . motion planning
reactive task . robust wholebody dynamic locomotion
reactive task . constrained environments
motion planning . robust wholebody dynamic locomotion
motion planning . constrained environments
robust wholebody dynamic locomotion . constrained environments
state complexity characterizations . parameterized degreebounded graph connectivity
state complexity characterizations . sublinear space computation
state complexity characterizations . the linear space hypothesis
parameterized degreebounded graph connectivity . sublinear space computation
parameterized degreebounded graph connectivity . the linear space hypothesis
sublinear space computation . the linear space hypothesis
the impatient may use limited optimism . minimize regret
model and integrate medical resource available times . relationships
model and integrate medical resource available times . verifiably correct executable medical best practice guideline models
model and integrate medical resource available times . extended version
relationships . verifiably correct executable medical best practice guideline models
relationships . extended version
verifiably correct executable medical best practice guideline models . extended version
model and integrate medical resource availability . verifiably correct executable medical guidelines technical report
formal focusst specification . can
identifiers . registers describing network algorithms
identifiers . logic
registers describing network algorithms . logic
the structure theory . partial automaton semigroups
realtime systems modeling . analysis
quantifying attacker capability via model checking multiple properties . extended version
kleene algebra . observations
grammarbased representation . identification
grammarbased representation . dynamical systems
identification . dynamical systems
user support . the combinator logic synthesizer framework
a short and elegant proof . a theorem
a short and elegant proof . je pin
a theorem . je pin
autostackability . thompsons group
path category . free open morphisms
path category . coalgebras
path category . nondeterministic branching
free open morphisms . coalgebras
free open morphisms . nondeterministic branching
coalgebras . nondeterministic branching
powers . boolean spaces
powers . internal semigroups
boolean spaces . internal semigroups
communicationaware motion planning . networked mobile robots
communicationaware motion planning . formal specifications
networked mobile robots . formal specifications
a tree language . firstorder definable
difference hierarchies . duality
difference hierarchies . formal languages
duality . formal languages
the infiniteness and equivalence problems . wordmix languages
seriesparallel pomset languages . contextfreeness
seriesparallel pomset languages . automata
contextfreeness . automata
equivalence . pushdown automata
equivalence . firstorder grammars
pushdown automata . firstorder grammars
a decidability result . the halting problem
a decidability result . cellular automata
a decidability result . the pentagrid
the halting problem . cellular automata
the halting problem . the pentagrid
cellular automata . the pentagrid
a metric . linear temporal logic
symbol switches . synchronizing automata
optimal regular expressions . permutations
comparator automata . quantitative verification
the complexity . mean payoff games
the complexity . universal graphs
mean payoff games . universal graphs
monotone precision . recall measures
monotone precision . executions
monotone precision . dynamic systems
recall measures . executions
recall measures . dynamic systems
executions . dynamic systems
orbit expandability . automaton semigroups
orbit expandability . groups
automaton semigroups . groups
z0 . the deutschjozsa
z0 . monochromatic languages
the deutschjozsa . monochromatic languages
unions . ktestable languages
the language preservation problem . parametric eventrecording automata
enumeration . trees
enumeration . tractable combined complexity
enumeration . efficient updates
trees . tractable combined complexity
trees . efficient updates
tractable combined complexity . efficient updates
transition property . cubefree words
visibly pushdown languages . sliding windows
spacetime symmetries . invariant sets
spacetime symmetries . additive subdynamics
spacetime symmetries . cellular automata
invariant sets . additive subdynamics
invariant sets . cellular automata
additive subdynamics . cellular automata
formalization . correctness
formalization . predictive shiftreduce parsers
formalization . graph grammars
formalization . hyperedge replacement
correctness . predictive shiftreduce parsers
correctness . graph grammars
correctness . hyperedge replacement
predictive shiftreduce parsers . graph grammars
predictive shiftreduce parsers . hyperedge replacement
graph grammars . hyperedge replacement
online monitoring . metric temporal logic
online monitoring . sequential networks
metric temporal logic . sequential networks
causality . general ltldefinable properties
causality analysis . concurrent reactive systems
causality analysis . extended abstract
concurrent reactive systems . extended abstract
the challenges . specifying
the challenges . explaining synthesized implementations
the challenges . reactive systems
specifying . explaining synthesized implementations
specifying . reactive systems
explaining synthesized implementations . reactive systems
model learning . foundation
model learning . tools
foundation . tools
equivalence checking . quantum finitestate machines
languages . the subword order
the minimal number . generators
the minimal number . groups
the minimal number . monoids
the minimal number . cellular automata
generators . groups
generators . monoids
generators . cellular automata
groups . monoids
groups . cellular automata
monoids . cellular automata
computationallyefficient cryptographic primitive . cellular automation
separation . dotdepth
the turing completeness . modern neural network architectures
life . random
life . time
life . markov decision processes
life . window objectives
random . time
random . markov decision processes
random . window objectives
time . markov decision processes
time . window objectives
markov decision processes . window objectives
the range . nonlinear natural polynomials
minimal . a language pivot property
regular expression search . compressed text
tight bounds . the minimum size
tight bounds . a dynamic monopoly
the minimum size . a dynamic monopoly
firstorder . secondorder encodings
firstorder . automata
secondorder encodings . automata
some further results . squarefree arithmetic progressions
some further results . infinite words
squarefree arithmetic progressions . infinite words
the power . onestate turing machines
bisimulation equivalence . firstorder grammars
the complexity . unavoidable word patterns
palindromic subsequences . finite words
quantum . finite automata
quantum . survey
quantum . status
quantum . research directions
finite automata . survey
finite automata . status
finite automata . research directions
survey . status
survey . research directions
status . research directions
reachability problem . nonuniform cellular automata
the effects . memory
the effects . the dynamics
the effects . conjunctive networks
memory . the dynamics
memory . conjunctive networks
the dynamics . conjunctive networks
critical exponent . infinite balanced words
critical exponent . the pell number system
infinite balanced words . the pell number system
quantitative classification . cayley
quantitative classification . automatic groups
cayley . automatic groups
planar digraphs . automatic complexity
the number . languages
the number . maximum state complexity
languages . maximum state complexity
a session type system . asynchronous unreliable broadcast communication
terms . graphs
terms . structure constraints
terms . two illustrations
graphs . structure constraints
graphs . two illustrations
structure constraints . two illustrations
determinization . buchi automata
determinization . the approaches
determinization . safra
determinization . mullerschupp
buchi automata . the approaches
buchi automata . safra
buchi automata . mullerschupp
the approaches . safra
the approaches . mullerschupp
safra . mullerschupp
unary patterns . size four
unary patterns . morphic permutations
size four . morphic permutations
srautomata . grammar ambiguity
structural invariants . parametric verification
structural invariants . systems
structural invariants . almost linear architectures
parametric verification . systems
parametric verification . almost linear architectures
systems . almost linear architectures
deciding equivalence . separated nonnested attribute systems
deciding equivalence . polynomial time
separated nonnested attribute systems . polynomial time
statistical model checking . hyperproperties
securityaware synthesis . delayedaction games
separation . group based concatenation hierarchies
the cost . monitoring
hyplc . hybrid programmable logic controller program translation
hyplc . verification
hybrid programmable logic controller program translation . verification
slowly synchronizing dfas . 7 states
slowly synchronizing dfas . maximal slowly synchronizing dfas
7 states . maximal slowly synchronizing dfas
complexitytheoretic aspects . expanding cellular automata
long words . zimin patterns
continuous reachability . unordered data petri nets
continuous reachability . ptime
unordered data petri nets . ptime
finite test sets . morphisms
finite test sets . thues squarefree ternary words
morphisms . thues squarefree ternary words
a lower bound . primality
a lower bound . finite languages
primality . finite languages
relational parsing . a clean fast parsing strategy
relational parsing . all contextfree languages
a clean fast parsing strategy . all contextfree languages
the frobenius and factor universality problems . the kleene star
the frobenius and factor universality problems . a finite set
the frobenius and factor universality problems . words
the kleene star . a finite set
the kleene star . words
a finite set . words
the dynamical behaviour . linear higherorder cellular automata
equivalence . finitevalued streaming string transducers
takingandmerging games . rewrite games
communication complexity . kolmogorov complexity
communication complexity . combinatorics
communication complexity . parity games
kolmogorov complexity . combinatorics
kolmogorov complexity . parity games
combinatorics . parity games
solutions . systems
solutions . equations
solutions . hyperbolic groups
solutions . edt0l
solutions . pspace
systems . equations
systems . hyperbolic groups
systems . edt0l
systems . pspace
equations . hyperbolic groups
equations . edt0l
equations . pspace
hyperbolic groups . edt0l
hyperbolic groups . pspace
edt0l . pspace
query learning algorithm . residual symbolic finite automata
termination . linear loops
termination . the integers
linear loops . the integers
emergence . order
emergence . random languages
order . random languages
a complete axiomatisation . reversible kleene lattices
aperiodic weighted automata . weighted firstorder logic
the computational power . expression
polynomially ambiguous probabilistic automata . restricted languages
reachability problems . lowdimensional matrix semigroups
formal languages . a comparison
formal languages . finite automata
formal languages . recurrent neural networks
a comparison . finite automata
a comparison . recurrent neural networks
finite automata . recurrent neural networks
sequentiality . context
infinite automaton semigroups . groups
infinite automaton semigroups . infinite orbits
groups . infinite orbits
a trichotomy . regular trail queries
monadic decomposability . regular relations
invariant safety . distributed applications
the density . contextfree and counter languages
the density . languages
the density . turing machines
the density . other machine models
languages . turing machines
languages . other machine models
turing machines . other machine models
counting functions . slenderness
counting functions . languages
slenderness . languages
insertion operations . deterministic reversalbounded counter machines
fuzzy bigraphs . an exercise
fuzzy bigraphs . fuzzy communicating agents
an exercise . fuzzy communicating agents
native chemical automata . the thermodynamic interpretation
native chemical automata . their experimental acceptreject responses
the thermodynamic interpretation . their experimental acceptreject responses
the relationship . word complexity
the relationship . computational complexity
the relationship . subshifts
word complexity . computational complexity
word complexity . subshifts
computational complexity . subshifts
maximal state complexity . generalized de bruijn words
regular expressions . backreferences
regular expressions . polynomialtime matching techniques
backreferences . polynomialtime matching techniques
finite . reversibility
finite . semi
finite . reversibility
reversibility . semi
reversibility . reversibility
semi . reversibility
state complexity . the multiples
state complexity . the thuemorse set
the multiples . the thuemorse set
patterns . complexity
extensions . abelian automata groups
online parametric timed pattern matching . automatabased skipping
oneway topological automata . the tantalizing effects
oneway topological automata . their topological features
the tantalizing effects . their topological features
complexity . the dynamics
complexity . reaction systems
the dynamics . reaction systems
varieties . data languages
effective definability . the reachability relation
effective definability . timed automata
the reachability relation . timed automata
morphic words . polynomial growth
sat solvers . synchronization issues
sat solvers . partial deterministic automata
synchronization issues . partial deterministic automata
a symmetric rational relation . two asymmetric rational relations
generic properties . some classes
generic properties . automaton groups
some classes . automaton groups
weak automata . universal trees
liveness . broadcast networks
boundedness . conjunctive regular path queries
bisimulation . fellerdynkin processes
the minimal probabilistic and quantum finite automata . uncountably many languages
the minimal probabilistic and quantum finite automata . fixed cutpoints
uncountably many languages . fixed cutpoints
complete abstractions . checking language inclusion
the formalization . importance measures
the formalization . hol theorem proving
importance measures . hol theorem proving
computational limitations . affine automata
attackresilient supervisory control . discreteevent systems
functions weakly computable . pushdown petri nets
functions weakly computable . related systems
pushdown petri nets . related systems
opacity verification . nonblocking verification
opacity verification . modular systems
nonblocking verification . modular systems
nonsequential theory . distributed systems
the many roads . the simulation
the many roads . reaction systems
the simulation . reaction systems
matrix approach . synchronizing automata
circularly squarefree words . unbordered conjugates
fast algorithms . diagonal constraints
fast algorithms . timed automata
diagonal constraints . timed automata
tree automata . algebras
tree automata . minimisation
tree automata . determinisation
algebras . minimisation
algebras . determinisation
minimisation . determinisation
parametric updates . parametric timed automata
kspectra . weaklycbalanced words
preservation . normality
preservation . transducers
normality . transducers
new results . pseudosquare avoidance
undecidability . future timelinebased planning
undecidability . dense temporal domains
future timelinebased planning . dense temporal domains
linear bounded composition . treewalking tree transducers
linear bounded composition . linear size increase
linear bounded composition . complexity
treewalking tree transducers . linear size increase
treewalking tree transducers . complexity
linear size increase . complexity
models . concurrency
repetitions . infinite palindromerich words
a general architecture . oritatami systems
a general architecture . arbitrary finite automata
oritatami systems . arbitrary finite automata
reachability . bounded
reachability . branching vass
bounded . branching vass
the ideal approach . computing closed subsets
the ideal approach . wellquasiordering
computing closed subsets . wellquasiordering
deep packet inspection . fpgas
deep packet inspection . approximate nondeterministic automata
fpgas . approximate nondeterministic automata
trust . autonomous driving
decision problems . restricted variants
decision problems . twodimensional automata
restricted variants . twodimensional automata
buchi objectives . countable mdps
parity games . zielonkas algorithm
parity games . quasipolynomial time
zielonkas algorithm . quasipolynomial time
java programs . a bytecode
property inference . deep neural networks
a buchielgottrakhtenbrot theorem . automata
a buchielgottrakhtenbrot theorem . mso graph storage
automata . mso graph storage
palindromic zivlempel . crochemore factorizations
palindromic zivlempel . infinite words
crochemore factorizations . infinite words
performance evaluation . the ndn data plane
performance evaluation . statistical model checking
the ndn data plane . statistical model checking
automatic syntax error reporting . recovery
automatic syntax error reporting . parsing expression
recovery . parsing expression
synthesis . data word transducers
the complexity . transducer synthesis
the complexity . multisequential specifications
transducer synthesis . multisequential specifications
symbolic monitoring . parametric
symbolic monitoring . time
symbolic monitoring . data
parametric . time
parametric . data
time . data
semantic foundations . automated verification tools
semantic foundations . isabelleutp
automated verification tools . isabelleutp
a coalgebraic theory . succinct automata
longrun average behavior . vector addition systems
longrun average behavior . states
vector addition systems . states
preservation . normality
preservation . nonoblivious group selection
normality . nonoblivious group selection
abelian periods . factors
abelian periods . sturmian words
factors . sturmian words
agile development processes . vstyle certification procedures
magnifier . a compositional analysis approach
magnifier . autonomous traffic control
a compositional analysis approach . autonomous traffic control
simulations . rankbased buchi automata complementation technical report
many words . occurrences
many words . factors
occurrences . factors
abstraction refinement algorithms . timed automata
the teaching complexity . erasing pattern languages
the teaching complexity . bounded variable frequency
erasing pattern languages . bounded variable frequency
a combinatorial approach . the state complexity
a combinatorial approach . the shuffle product
the state complexity . the shuffle product
atac . automating
atac . timed automata construction
automating . timed automata construction
behavioural preorders . stochastic systems logical
behavioural preorders . topological
behavioural preorders . computational aspects
stochastic systems logical . topological
stochastic systems logical . computational aspects
topological . computational aspects
automata terms . a lazy wsks decision procedure
approximating probabilistic models . as weighted finite automata
stochastic finite automata . ctc
formalizing time4sys . parametric timed automata
asynchronous eventdriven programs . partial abstract transformers
asynchronous eventdriven programs . extended manuscript
partial abstract transformers . extended manuscript
pror closures . regular languages
new results . vector
new results . homing vector automata
vector . homing vector automata
the containment problem . unambiguous singleregister automata
the containment problem . guessing
unambiguous singleregister automata . guessing
a nonrepetitive logic . verification
a nonrepetitive logic . dynamic memory
a nonrepetitive logic . explicit heap conjunction
a nonrepetitive logic . disjunction
verification . dynamic memory
verification . explicit heap conjunction
verification . disjunction
dynamic memory . explicit heap conjunction
dynamic memory . disjunction
explicit heap conjunction . disjunction
distribution . behaviour
distribution . parallel communicating subsystems
behaviour . parallel communicating subsystems
string . polynomialsize output
incremental determinization . 2qbf
concurrency . boolean networks
abstract predicate entailment . points
abstract predicate entailment . heaplets
abstract predicate entailment . syntax recognition
points . heaplets
points . syntax recognition
heaplets . syntax recognition
every nonnegative real number . an abelian critical exponent
the avoidability . patterns
the avoidability . csp
patterns . csp
separation . nominal sets
characteristic parameters . special trapezoidal words
sequential neural networks . automata
dynamically allocated memory verification . objectoriented programs
dynamically allocated memory verification . prolog
objectoriented programs . prolog
an automaton group . pspacecomplete word problem
lstm networks . dynamic counting
borders . palindrome prefixes
borders . square prefixes
palindrome prefixes . square prefixes
formalization . the axiom
formalization . choice
formalization . its equivalent theorems
the axiom . choice
the axiom . its equivalent theorems
choice . its equivalent theorems
synthesis . computable regular functions
synthesis . infinite words
computable regular functions . infinite words
consistency . parametric interval
hackers . security
hackers . attackdefence trees
hackers . asynchronous multiagent systems
security . attackdefence trees
security . asynchronous multiagent systems
attackdefence trees . asynchronous multiagent systems
two modes . recognition
two modes . algebra
two modes . coalgebra
two modes . languages
recognition . algebra
recognition . coalgebra
recognition . languages
algebra . coalgebra
algebra . languages
coalgebra . languages
opportunistic synthesis . reactive games
opportunistic synthesis . information asymmetry
reactive games . information asymmetry
a congruencebased perspective . automata minimization algorithms
theoretical limitations . selfattention
theoretical limitations . neural sequence models
selfattention . neural sequence models
patterns . variables
coverability . onedimensional pushdown vector addition systems
coverability . resets
onedimensional pushdown vector addition systems . resets
decidability . undecidability
decidability . regular sets
decidability . instances
undecidability . regular sets
undecidability . instances
regular sets . instances
synthesis . resynchronizers
synthesis . transducers
resynchronizers . transducers
graybox monitoring . hyperproperties
graybox monitoring . extended version
hyperproperties . extended version
computersimulation model theory . p np
efficient analysis . unambiguous automata
efficient analysis . matrix semigroup techniques
unambiguous automata . matrix semigroup techniques
joint state estimation . attack
joint state estimation . discrete event systems
attack . discrete event systems
new pumping technique . 2dimensional vass
pseudo . solutions
pseudo . word equations
solutions . word equations
approximate learning . limitaverage automata
games automata . nondeterminism
solving . word equations
solving . sat
word equations . sat
online quantitative timed pattern matching . semiringvalued weighted automata
memory safety . singlepass heapmanipulating programs
typed lambdacalculi . superclasses
typed lambdacalculi . regular functions
superclasses . regular functions
the polynomial complexity . vector addition systems
the polynomial complexity . states
vector addition systems . states
kleene theorems . free choice nets
kleene theorems . distributed alphabets
free choice nets . distributed alphabets
logics . reversible regular languages
logics . semigroups
logics . involution
reversible regular languages . semigroups
reversible regular languages . involution
semigroups . involution
the carry propagation . the successor function
injectivity . quantum finite automata
computing probabilistic bisimilarity distances . probabilistic automata
local time semantics . networks
local time semantics . timed automata
networks . timed automata
static analysis . multithreaded recursive programs communicating
ltl . unambiguous buchi automata
ltl . disambiguation
ltl . alternating automata
unambiguous buchi automata . disambiguation
unambiguous buchi automata . alternating automata
disambiguation . alternating automata
nonuniform families . polynomialsize quantum
nonuniform families . finite automata
nonuniform families . quantum logarithmicspace computation
nonuniform families . polynomialsize advice
polynomialsize quantum . finite automata
polynomialsize quantum . quantum logarithmicspace computation
polynomialsize quantum . polynomialsize advice
finite automata . quantum logarithmicspace computation
finite automata . polynomialsize advice
quantum logarithmicspace computation . polynomialsize advice
fbsat . automatic inference
fbsat . minimal finitestate models
fbsat . function blocks
fbsat . sat solver
automatic inference . minimal finitestate models
automatic inference . function blocks
automatic inference . sat solver
minimal finitestate models . function blocks
minimal finitestate models . sat solver
function blocks . sat solver
a duality theoretic view . limits
a duality theoretic view . finite structures
limits . finite structures
string attractors . combinatorics
string attractors . words
combinatorics . words
the keys . decidable hyperltl satisfiability
the keys . small models
the keys . very simple formulas
decidable hyperltl satisfiability . small models
decidable hyperltl satisfiability . very simple formulas
small models . very simple formulas
timeaware uniformization . winning strategies
the structure . dyck languages
abeliansquare factors . binary words
substitutions . derivation
efficient methods . the reversibility
efficient methods . general 1d linear cellular automata
efficient methods . polynomial complexity
the reversibility . general 1d linear cellular automata
the reversibility . polynomial complexity
general 1d linear cellular automata . polynomial complexity
multielement long distance dependencies . spk languages
multielement long distance dependencies . the characteristics
multielement long distance dependencies . longdistance dependencies
spk languages . the characteristics
spk languages . longdistance dependencies
the characteristics . longdistance dependencies
automatic repair . type binding
automatic repair . undeclared variables
automatic repair . neural networks
type binding . undeclared variables
type binding . neural networks
undeclared variables . neural networks
meanpayoff games . quasi dominions
runtime verification . timed event streams
runtime verification . partial information
timed event streams . partial information
formal verification . trading
formal verification . financial markets
trading . financial markets
integrality . matrices
integrality . finiteness
integrality . matrix semigroups
integrality . dynamics
integrality . linear and additive cellular automata
matrices . finiteness
matrices . matrix semigroups
matrices . dynamics
matrices . linear and additive cellular automata
finiteness . matrix semigroups
finiteness . dynamics
finiteness . linear and additive cellular automata
matrix semigroups . dynamics
matrix semigroups . linear and additive cellular automata
dynamics . linear and additive cellular automata
tagged deterministic finite automata . lookahead
succinct representation . nondeterministic finite automata
minimization . visibly pushdown automata
minimization . np
visibly pushdown automata . np
single use . register automata
single use . data words
register automata . data words
fast termination . probabilistic vass
fast termination . nondeterminism
probabilistic vass . nondeterminism
state identification . labeled transition systems
state identification . inputs
state identification . outputs
labeled transition systems . inputs
labeled transition systems . outputs
inputs . outputs
the order type . scattered contextfree orderings
the order type . rank one
scattered contextfree orderings . rank one
closedloop test generation . execution
closedloop test generation . means
execution . means
minimal absent words . rooted and unrooted trees
lecture notes . automata
lecture notes . languages
lecture notes . grammars
automata . languages
automata . grammars
languages . grammars
partially ordered . automata
partially ordered . piecewise testability
automata . piecewise testability
intuitive . conflictfree automation
intuitive . the dynamic consumer iot infrastructures
conflictfree automation . the dynamic consumer iot infrastructures
regular languages . derivatives
regular languages . finite automata
derivatives . finite automata
modular descriptions . regular functions
the repetition threshold . binary rich words
topological runtime monitoring . complex systems
derivatives . trace closures
derivatives . regular languages
derivatives . full version
trace closures . regular languages
trace closures . full version
regular languages . full version
large scale geometries . infinite strings
graphs . vertex replacement grammars
a robust class . linear recurrence sequences
regular separability and intersection emptiness . independent problems
nondeterministic weighted automata . markov chains
ltl . smaller selfloop alternating automata
implicit recursive characteristics . stop
the expressive power . invariants
the expressive power . parametric timed automata
invariants . parametric timed automata
tensor product representations . subregular formal languages
clssmt . combinatory logic synthesis
clssmt . satisfiability modulo
clssmt . theories
combinatory logic synthesis . satisfiability modulo
combinatory logic synthesis . theories
satisfiability modulo . theories
cellular automata . algebraic structures
logical depth . reversible turing machines
logical depth . the rate
logical depth . decrease
logical depth . logical depth
logical depth . general turing machines
reversible turing machines . the rate
reversible turing machines . decrease
reversible turing machines . logical depth
reversible turing machines . general turing machines
the rate . decrease
the rate . logical depth
the rate . general turing machines
decrease . logical depth
decrease . general turing machines
logical depth . general turing machines
an incompressibility theorem . automatic complexity
substitutive systems . a finitary version
substitutive systems . cobhams theorem
a finitary version . cobhams theorem
weight annotation . information extraction
averagebased robustness . continuoustime signal temporal logic
the ksynchronizability . systems
sdn failures . axiomatisations
an operational semantics . graph transformation systems
an operational semantics . symmetric nets
graph transformation systems . symmetric nets
descriptional complexity . semisimple splicing systems
the complexity . reachability
the complexity . affine vector addition systems
the complexity . states
reachability . affine vector addition systems
reachability . states
affine vector addition systems . states
computational complexity . kblock conjugacy
mapping finite state machines . zksnarks
mapping finite state machines . using category theory
zksnarks . using category theory
networks . uniform splicing processors
the essence . petri net gluings
compositional livenesspreserving conformance testing . timed io automata
structural commutation relations . stochastic
structural commutation relations . labelled graph grammar rule operators
stochastic . labelled graph grammar rule operators
the size . finite rational matrix semigroups
mdps . probabilistic analysis
mdps . reinforcement learning
probabilistic analysis . reinforcement learning
minimum firing times . squad synchronization problems
minimum firing times . paths
minimum firing times . grid spaces
squad synchronization problems . paths
squad synchronization problems . grid spaces
paths . grid spaces
the firing squad synchronization problem . squares
the firing squad synchronization problem . holes
squares . holes
sublineartime language recognition . decision
sublineartime language recognition . onedimensional cellular automata
decision . onedimensional cellular automata
interface automata . choreographies
learning nominal automata . binders
proceedings tenth international symposium . games
proceedings tenth international symposium . automata
proceedings tenth international symposium . logics
proceedings tenth international symposium . formal verification
games . automata
games . logics
games . formal verification
automata . logics
automata . formal verification
logics . formal verification
fault trees . data
fault trees . efficient learning
fault trees . an evolutionary algorithm
data . efficient learning
data . an evolutionary algorithm
efficient learning . an evolutionary algorithm
combinatorial tools . state complexity
combinatorial tools . the starxor problem
state complexity . the starxor problem
state complexity . the multiples
state complexity . the thuemorse set
the multiples . the thuemorse set
criteria . value and strategy iteration
criteria . concurrent stochastic reachability games
value and strategy iteration . concurrent stochastic reachability games
specification and optimal reactive synthesis . runtime enforcement shields
the order type . scattered contextfree orderings
simple proof . parikhs theorem
simple proof . a la takahashi
parikhs theorem . a la takahashi
nonexistence . minimaltime solutions
nonexistence . some variations
nonexistence . the firing squad synchronization problem
nonexistence . simple geometric configurations
minimaltime solutions . some variations
minimaltime solutions . the firing squad synchronization problem
minimaltime solutions . simple geometric configurations
some variations . the firing squad synchronization problem
some variations . simple geometric configurations
the firing squad synchronization problem . simple geometric configurations
sliding window property testing . regular languages
the distance . timed automata
formalism . the development
formalism . verifiably
formalism . safe medical guidelines
formalism . statecharts
the development . verifiably
the development . safe medical guidelines
the development . statecharts
verifiably . safe medical guidelines
verifiably . statecharts
safe medical guidelines . statecharts
efficient automatabased planning . control
efficient automatabased planning . spatiotemporal logic specifications
control . spatiotemporal logic specifications
complexity . liveness
complexity . parameterized systems
liveness . parameterized systems
coqverified esterel semantics . compiling
reachability analysis . self modifying code
haydi . rapid prototyping and combinatorial objects
optimal sizing . standalone solar pv systems
optimal sizing . automated formal synthesis
standalone solar pv systems . automated formal synthesis
relating alternating relations . conformance
relating alternating relations . refinement
conformance . refinement
compositional and abstractionbased approach . synthesis
compositional and abstractionbased approach . edit functions
compositional and abstractionbased approach . opacity enforcement
synthesis . edit functions
synthesis . opacity enforcement
edit functions . opacity enforcement
synthesis . orchestrations
synthesis . choreographies
synthesis . the gap
synthesis . supervisory control
synthesis . coordination
synthesis . services
orchestrations . choreographies
orchestrations . the gap
orchestrations . supervisory control
orchestrations . coordination
orchestrations . services
choreographies . the gap
choreographies . supervisory control
choreographies . coordination
choreographies . services
the gap . supervisory control
the gap . coordination
the gap . services
supervisory control . coordination
supervisory control . services
coordination . services
synchronization . dynamic constraints
succinct determinisation . counting automata
succinct determinisation . sphere construction
counting automata . sphere construction
unambiguous separators . tropical tree automata
decidability . membership problems
decidability . flat rational subsets
decidability . mathrmgl2mathbbq and singular matrices
membership problems . flat rational subsets
membership problems . mathrmgl2mathbbq and singular matrices
flat rational subsets . mathrmgl2mathbbq and singular matrices
reactive synthesis . maximum realizability
reactive synthesis . linear temporal logic specifications
maximum realizability . linear temporal logic specifications
the well structured problem . presburger counter machines
parity games . another view
parity games . lehtinens algorithm
another view . lehtinens algorithm
readability aspects . probabilistic mode automata
verification . neural networks
verification . global robustness
verification . generative models
neural networks . global robustness
neural networks . generative models
global robustness . generative models
minimal assumptions refinement . gr1
equivalence kernels . sequential functions
equivalence kernels . sequential observation synthesis
sequential functions . sequential observation synthesis
generating posets . n
foundational aspects . rdf
foundational aspects . sparql
rdf . sparql
lemmas . classes
lemmas . languages
lemmas . systems
classes . languages
classes . systems
languages . systems
minimal . the thuemorse set
timed bisimulation . bounded zonehistory graphs
regular model checking . regular relations
potl . a firstorder complete temporal logic
potl . operator precedence languages
a firstorder complete temporal logic . operator precedence languages
a tableau construction . finite lineartime temporal logic
decidable synthesis . programs
decidable synthesis . uninterpreted functions
programs . uninterpreted functions
complexity results . register pushdown automata
a compositional semantics . repairable fault trees
a compositional semantics . general distributions
repairable fault trees . general distributions
propositional dynamic logic . hyperproperties
temporal logics . language parameters
residuality . learning
residuality . nondeterministic nominal automata
learning . nondeterministic nominal automata
rare event simulation . nonmarkovian repairable fault trees
weak equivalence . higherdimensional automata
a safety verifiable adaptive cruise controller . human driving data
asymptotic divergences . strong dichotomy
deterministic weighted automata . queries
deterministic weighted automata . counterexamples
queries . counterexamples
parameterized synthesis . fragments
parameterized synthesis . firstorder logic
parameterized synthesis . data words
fragments . firstorder logic
fragments . data words
firstorder logic . data words
an abstractionbased framework . neural network verification
synthesis . weighted marked graphs
synthesis . constrained labelled transition systems
synthesis . a geometric approach
weighted marked graphs . constrained labelled transition systems
weighted marked graphs . a geometric approach
constrained labelled transition systems . a geometric approach
multiagent safety verification . symmetry transformations
automata learning . an algebraic approach
verification . parameter synthesis
verification . stochastic systems
verification . optimistic optimization
parameter synthesis . stochastic systems
parameter synthesis . optimistic optimization
stochastic systems . optimistic optimization
new optimizations . heuristics
new optimizations . determinization
new optimizations . buchi automata
heuristics . determinization
heuristics . buchi automata
determinization . buchi automata
lyndon words . inverse lyndon words
lyndon words . suffixes
inverse lyndon words . suffixes
the role . formalism
the role . system requirements
the role . full version
formalism . system requirements
formalism . full version
system requirements . full version
promptness . bounded fairness
promptness . concurrent and parameterized systems
bounded fairness . concurrent and parameterized systems
wreath products . distributive forest algebras
cellular automata . reversibility
cellular automata . semi
cellular automata . reversibility
cellular automata . randomness
reversibility . semi
reversibility . reversibility
reversibility . randomness
semi . reversibility
semi . randomness
reversibility . randomness
synthesis . coordination programs
synthesis . linear temporal logic
coordination programs . linear temporal logic
weighted automata . principal ideal domains
decidable inductive invariants . verification
decidable inductive invariants . cryptographic protocols
decidable inductive invariants . unbounded sessions
verification . cryptographic protocols
verification . unbounded sessions
cryptographic protocols . unbounded sessions
iterative method . artificial contextfree grammars
language inclusion . finite prime event structures
grammarbased language models . multioperator monoids
hybrid compositional reasoning . reactive synthesis
hybrid compositional reasoning . finitehorizon specifications
reactive synthesis . finitehorizon specifications
a design studio . modeling
a design studio . generating systems
a design studio . bip
modeling . generating systems
modeling . bip
generating systems . bip
synthesis . reduced asymmetric choice petri nets
the bouquet algorithm . model checking unbounded
words . reversed factors
hyperproperties . robotics
hyperproperties . planning
hyperproperties . hyperltl
robotics . planning
robotics . hyperltl
planning . hyperltl
words . few palindromes
ll1 . derivatives
ll1 . zippers
derivatives . zippers
the balancedness . word
gardens . eden
gardens . the game
gardens . life
eden . the game
eden . life
the game . life
a formal approach . the engineering
a formal approach . domainspecific distributed systems
the engineering . domainspecific distributed systems
pattern . feature properties
pattern . a thetan checker
pattern . reformulation
pattern . sliding timeseries constraints
feature properties . a thetan checker
feature properties . reformulation
feature properties . sliding timeseries constraints
a thetan checker . reformulation
a thetan checker . sliding timeseries constraints
reformulation . sliding timeseries constraints
crispdeterminization . weighted tree automata
crispdeterminization . strong bimonoids
weighted tree automata . strong bimonoids
theorem provers . formal methods
the extended hoa format . synthesis
antialignments . the precision
antialignments . process models
antialignments . event logs
the precision . process models
the precision . event logs
process models . event logs
the theory . concatenation
the theory . finite models
concatenation . finite models
orbits . the finiteness
orbits . bounded automaton groups
the finiteness . bounded automaton groups
verification . ddetectability
verification . discrete event systems
ddetectability . discrete event systems
opacity verification . discreteevent systems
ltlf synthesis . fairness
ltlf synthesis . stability
ltlf synthesis . assumptions
fairness . stability
fairness . assumptions
stability . assumptions
prema . precise requirements editing
prema . modeling
prema . analysis
precise requirements editing . modeling
precise requirements editing . analysis
modeling . analysis
the power . programs
the power . monoids
the power . j and threshold dotdepth one languages
programs . monoids
programs . j and threshold dotdepth one languages
monoids . j and threshold dotdepth one languages
new bounds . antipowers
new bounds . words
antipowers . words
membership . timed automata
proceedings tenth international workshop . graph computation models
conjunctive regular path queries . string variables
transformation . turing machines
transformation . contextdependent fusion grammars
turing machines . contextdependent fusion grammars
generalized psr parsers . memoization techniques
cachequery . learning replacement policies
cachequery . hardware caches
learning replacement policies . hardware caches
rational languages . scattered and countable seriesparallel posets
experience report . things
experience report . types
experience report . logistics domain experts
experience report . cyberphysical systems
experience report . typebased synthesis
things . types
things . logistics domain experts
things . cyberphysical systems
things . typebased synthesis
types . logistics domain experts
types . cyberphysical systems
types . typebased synthesis
logistics domain experts . cyberphysical systems
logistics domain experts . typebased synthesis
cyberphysical systems . typebased synthesis
stochastic fairness and languagetheoretic fairness . planning
stochastic fairness and languagetheoretic fairness . nondeterministic domains
planning . nondeterministic domains
the weak circular repetition threshold . large alphabets
lower bounds . the state complexity
lower bounds . probabilistic languages
lower bounds . the language
lower bounds . prime numbers
the state complexity . probabilistic languages
the state complexity . the language
the state complexity . prime numbers
probabilistic languages . the language
probabilistic languages . prime numbers
the language . prime numbers
extended models . finite automata
bounded languages . gf2grammars
neuralguided program synthesis . linear temporal logic specifications
unordered data . complexweighted multiset automata
hardwaresoftware co . pathbased symbolic execution
vcdimensions . nondeterministic finite automata
vcdimensions . words
vcdimensions . equal length
nondeterministic finite automata . words
nondeterministic finite automata . equal length
words . equal length
equivalence . linear tree transducers
equivalence . output
equivalence . the free group
linear tree transducers . output
linear tree transducers . the free group
output . the free group
games . arenaindependent finite memory
an extended quantum process . eqpalg
an extended quantum process . distributed quantum systems
eqpalg . distributed quantum systems
reachability . fixed dimension vector addition systems
reachability . states
fixed dimension vector addition systems . states
universal algorithms . parity games
universal algorithms . nested fixpoints
parity games . nested fixpoints
decisiveness . stochastic systems
decisiveness . its application
decisiveness . hybrid models
stochastic systems . its application
stochastic systems . hybrid models
its application . hybrid models
oneclock priced timed games . pspace
nonstandard cayley . automatic representations
nonstandard cayley . fundamental groups
automatic representations . fundamental groups
concise models . long execution traces
how does adiabatic quantum computation fit . quantum automata theory
permutation groups . grammars
permutation groups . polytopes
grammars . polytopes
a categorical framework . generalised tree automata
a hybrid solution . turntaking
a hybrid solution . multiparty servicebased chat groups
turntaking . multiparty servicebased chat groups
streaming transformations . infinite ordereddata words
a graphbased spatial temporal logic . knowledge representation
a graphbased spatial temporal logic . automated reasoning
a graphbased spatial temporal logic . cognitive robots
knowledge representation . automated reasoning
knowledge representation . cognitive robots
automated reasoning . cognitive robots
stochastic finite state control . pomdps
stochastic finite state control . ltl specifications
pomdps . ltl specifications
nonregularity . ordinal extensions
simulation . automata networks
the complexity . solution sets
the complexity . equations
the complexity . hyperbolic groups
solution sets . equations
solution sets . hyperbolic groups
equations . hyperbolic groups
provenance . regular path queries
words . rightboundedblock words
the uniform measure . simple regular sets
the uniform measure . infinite trees
simple regular sets . infinite trees
the binomial equivalence classes . finite words
lengths . extremal squarefree ternary words
careful synchronization . partial deterministic finite automata
stochastic automata . monoids
partially observable games . secure autonomy
apartness . bisimulation
computational aspects . sturdy and flimsy numbers
polynomial time algorithms . inclusion
polynomial time algorithms . equivalence
polynomial time algorithms . deterministic omega acceptors
inclusion . equivalence
inclusion . deterministic omega acceptors
equivalence . deterministic omega acceptors
tree automata . qualitative semantics
the programsize complexity . selfassembled paths
collaboration . choreography conformance
collaboration . bpmn
choreography conformance . bpmn
optimal label splitting . an lts
optimal label splitting . an arbitrary petri net reachability graph
optimal label splitting . np
an lts . an arbitrary petri net reachability graph
an lts . np
an arbitrary petri net reachability graph . np
np reasoning . the monotone
underapproximate reachability . multipushdown systems
fourvalued monitorability . omegaregular languages
equivalence . dataflow graphs
equivalence . rewrite rules
equivalence . sequence
dataflow graphs . rewrite rules
dataflow graphs . sequence
rewrite rules . sequence
synthesis . active deception
synthesis . temporal logic specifications
active deception . temporal logic specifications
synthesis . deceptive strategies
synthesis . reachability games
synthesis . action misperception
deceptive strategies . reachability games
deceptive strategies . action misperception
reachability games . action misperception
the monitoring problem . timed automata
the upper density . an automatic set
opponents . limited memory
succinctness . recognisability
succinctness . games
recognisability . games
synthesis . presence
synthesis . dynamic links
presence . dynamic links
regular resynchronizability . origin transducers
better automata . process algebra
the post correspondence problem . equalisers
the post correspondence problem . certain free group
the post correspondence problem . monoid morphisms
equalisers . certain free group
equalisers . monoid morphisms
certain free group . monoid morphisms
graph problems . an automatatheoretic lens
decidability . cutpoint isolation
decidability . probabilistic finite automata
decidability . letterbounded inputs
cutpoint isolation . probabilistic finite automata
cutpoint isolation . letterbounded inputs
probabilistic finite automata . letterbounded inputs
computability . data word functions
computability . transducers
data word functions . transducers
consecutive letter counts . multiple contextfree languages
equivalence testing . weighted automata
equivalence testing . partially commutative monoids
weighted automata . partially commutative monoids
stateless . stateful priorities
partial specifications . alternating interface automata
the complexity . aggregates
the complexity . extractions
the complexity . regular expressions
aggregates . extractions
aggregates . regular expressions
extractions . regular expressions
extensions . omegaregular languages
gowers . automatic sequences
automata . hyperlanguages
a strategy . a game
a strategy . nature
a game . nature
optimal task graph scheduling . priced timed automata
buchi automata . spatial constraints
buchi automata . an alternating
buchi automata . the emptiness problem
spatial constraints . an alternating
spatial constraints . the emptiness problem
an alternating . the emptiness problem
a spatiotemporalisation . alcd
a spatiotemporalisation . its translation
a spatiotemporalisation . automata
a spatiotemporalisation . spatial constraints
alcd . its translation
alcd . automata
alcd . spatial constraints
its translation . automata
its translation . spatial constraints
automata . spatial constraints
a gray code . prefix normal words
a gray code . amortized polylogarithmic time
a gray code . word
prefix normal words . amortized polylogarithmic time
prefix normal words . word
amortized polylogarithmic time . word
dependently typed . knowledge graphs
scattered factoruniversality . words
module checking . pushdown multiagent systems
flipsort and combinatorial aspects . popstack sorting
regular intersection emptiness . graph problems
regular intersection emptiness . a needle
regular intersection emptiness . a haystack
regular intersection emptiness . graphs
regular intersection emptiness . the help
regular intersection emptiness . automata
graph problems . a needle
graph problems . a haystack
graph problems . graphs
graph problems . the help
graph problems . automata
a needle . a haystack
a needle . graphs
a needle . the help
a needle . automata
a haystack . graphs
a haystack . the help
a haystack . automata
graphs . the help
graphs . automata
the help . automata
cernystarke conjecture . the sixties
cernystarke conjecture . xx century
the sixties . xx century
stable variation . multidimensional competition
the state complexity . lexicographically smallest words
the state complexity . computing successors
lexicographically smallest words . computing successors
the strahler number . a parity game
composition and weight pushing . monotonic subsequential failure transducers
composition and weight pushing . probabilistic models
monotonic subsequential failure transducers . probabilistic models
kontrol edilebilir ptstl formulu sentezi . synthesis
kontrol edilebilir ptstl formulu sentezi . controllable ptstl formulas
synthesis . controllable ptstl formulas
line . discrete event systems
line . scltl specifications
discrete event systems . scltl specifications
games . np
line synthesis . permissive supervisors
line synthesis . partially observed discrete event systems
line synthesis . scltl constraints
permissive supervisors . partially observed discrete event systems
permissive supervisors . scltl constraints
partially observed discrete event systems . scltl constraints
fpga streammonitoring . realtime properties
a faster algorithm . the fssp
a faster algorithm . onedimensional ca
a faster algorithm . multiple speeds
the fssp . onedimensional ca
the fssp . multiple speeds
onedimensional ca . multiple speeds
word problem . completely regular semigroups
vc density . set systems
vc density . treelike graphs
set systems . treelike graphs
proceedings 9th international conference . quantum simulation
proceedings 9th international conference . quantum walks
quantum simulation . quantum walks
event structures . the reversible early internal picalculus
automated attacker synthesis . distributed protocols
temporal logic inference . hybrid system observation
temporal logic inference . spatial and temporal uncertainties
hybrid system observation . spatial and temporal uncertainties
robust inference . verification
robust inference . classifier
robust inference . theloop
verification . classifier
verification . theloop
classifier . theloop
the tandem duplication distance problem . bounded alphabets
an algorithm . contextfree path queries
an algorithm . graph databases
contextfree path queries . graph databases
gaugeinvariance . cellular automata
formal test synthesis . safetycritical autonomous systems
formal test synthesis . control barrier functions
safetycritical autonomous systems . control barrier functions
fst morphology . the endangered skolt sami language
parameterized verification . systems
parameterized verification . global synchronization and guards
systems . global synchronization and guards
deceptive labeling . hypergames
deceptive labeling . graphs
deceptive labeling . stealthy deception
hypergames . graphs
hypergames . stealthy deception
graphs . stealthy deception
congruence preservation . lattices
congruence preservation . recognizability
lattices . recognizability
genetic algorithm . the weight maximization problem
genetic algorithm . weighted automata
the weight maximization problem . weighted automata
the linguistic capacity . realtime counter automata
nonmaximal sensitivity . synchronism
nonmaximal sensitivity . periodic elementary cellular automata
nonmaximal sensitivity . exact asymptotic measures
synchronism . periodic elementary cellular automata
synchronism . exact asymptotic measures
periodic elementary cellular automata . exact asymptotic measures
a formal hierarchy . rnn architectures
synchronization . partial automata
the decomposition . generalized semiautomata
tetris . a transformation semigroup
regular matching problems . infinite trees
state complexity bounds . the commutative closure
state complexity bounds . group languages
the commutative closure . group languages
church synthesis . register automata
church synthesis . linearly ordered data domains
register automata . linearly ordered data domains
cost automata . safe schemes
cost automata . downward closures
safe schemes . downward closures
a model checkingbased analysis framework . systems biology models
timed games . deterministic separability
the state complexity . a class
the state complexity . operations
the state complexity . roots
the state complexity . boolean operations
a class . operations
a class . roots
a class . boolean operations
operations . roots
operations . boolean operations
roots . boolean operations
strategies . needle steering
strategies . gelatin phantoms
needle steering . gelatin phantoms
descriptional complexity . winning sets
descriptional complexity . regular languages
winning sets . regular languages
ambiguity . weakness
ambiguity . regularity
ambiguity . probabilistic buchi automata
weakness . regularity
weakness . probabilistic buchi automata
regularity . probabilistic buchi automata
probabilistic and nonprobabilistic objectives . markov decision processes
standard words . solutions
standard words . the word equation
standard words . x1
standard words . x1 dotsm
solutions . the word equation
solutions . x1
solutions . x1 dotsm
the word equation . x1
the word equation . x1 dotsm
x1 . x1 dotsm
design . air selection
design . augmented reality serious game
design . learning capability analysis
air selection . augmented reality serious game
air selection . learning capability analysis
augmented reality serious game . learning capability analysis
proceedings 16th international conference . quantum physics
proceedings 16th international conference . logic
quantum physics . logic
a direct proof . agafonovs theorem
a direct proof . an extension
a direct proof . finite type
agafonovs theorem . an extension
agafonovs theorem . finite type
an extension . finite type
reinforcement learning . minimalist grammars
formal assessment . some properties
formal assessment . contextaware systems
some properties . contextaware systems
an efficient normalisation procedure . linear temporal logic
an efficient normalisation procedure . very weak alternating automata
linear temporal logic . very weak alternating automata
parameter synthesis . onecounter automata
register transducers . marble transducers
palindromic length . words
palindromic length . many periodic palindromes
words . many periodic palindromes
synchronization . deterministic visibly pushdown automata
patterns . dynamics
patterns . rule 22 cellular automaton
dynamics . rule 22 cellular automaton
parametrized universality problems . onecounter nets
computational complexity . synchronization
computational complexity . regular commutative constraints
synchronization . regular commutative constraints
odds . evens
odds . finite automata
evens . finite automata
npat . a nested modelchecker
ideal separation . general theorems
ideal separation . constrained synchronization
ideal separation . their application
ideal separation . small constraint automata
general theorems . constrained synchronization
general theorems . their application
general theorems . small constraint automata
constrained synchronization . their application
constrained synchronization . small constraint automata
their application . small constraint automata
probabilistic hyperproperties . nondeterminism
bisimulation finiteness . pushdown systems
bisimulation finiteness . elementary
pushdown systems . elementary
bisimilarity . freshregister automata
reversibility . traditional questions
reversibility . the example
reversibility . hereditary historypreserving bisimulation
traditional questions . the example
traditional questions . hereditary historypreserving bisimulation
the example . hereditary historypreserving bisimulation
structural equivalences . reversible calculi
structural equivalences . communicating systems
structural equivalences . oral communication
reversible calculi . communicating systems
reversible calculi . oral communication
communicating systems . oral communication
qualitative controller synthesis . consumption markov decision processes
the origin . quantum uncertainty
the power . unambiguity
the power . buchi complementation
unambiguity . buchi complementation
weighted prefix normal words . the gap
the separability problem . string constraints
decidability . kregular sequences
a frameless 2coloring . the plane lattice
discover . accurate
discover . efficient
discover . discovery
discover . declarative process models
accurate . efficient
accurate . discovery
accurate . declarative process models
efficient . discovery
efficient . declarative process models
discovery . declarative process models
state complexity . reversible watsoncrick automata
infinitude . primes
infinitude . formal language theory
primes . formal language theory
primitive sets . words
minimisation . logical form
an inequality . the number
an inequality . periods
an inequality . a word
the number . periods
the number . a word
periods . a word
rtamt . online robustness monitors
rtamt . stl
online robustness monitors . stl
symbolic coding . linear complexity
symbolic coding . generic translations
symbolic coding . the torus
symbolic coding . continued fractions
linear complexity . generic translations
linear complexity . the torus
linear complexity . continued fractions
generic translations . the torus
generic translations . continued fractions
the torus . continued fractions
verification . the ibos browser security properties
verification . reachability logic
the ibos browser security properties . reachability logic
verification . validation
verification . convex optimization algorithms
verification . model predictive control
validation . convex optimization algorithms
validation . model predictive control
convex optimization algorithms . model predictive control
symbolic . structural modelchecking
global guidance . local generalization
global guidance . model checking
local generalization . model checking
finitevalued nondeterministic transducers . deterministic twotape automata
separation . memory
separation . processing
separation . dual recurrent neural networks
memory . processing
memory . dual recurrent neural networks
processing . dual recurrent neural networks
preservation . normality
preservation . unambiguous transducers
normality . unambiguous transducers
aperiodicity . starfreeness
aperiodicity . firstorder logic definability
aperiodicity . structured contextfree languages
starfreeness . firstorder logic definability
starfreeness . structured contextfree languages
firstorder logic definability . structured contextfree languages
a class . constrained synchronization problems
a class . np
constrained synchronization problems . np
solenoid maps . automatic sequences
solenoid maps . van der put series
solenoid maps . mealymoore automata
automatic sequences . van der put series
automatic sequences . mealymoore automata
van der put series . mealymoore automata
twinning automata . regular expressions
twinning automata . static analysis
regular expressions . static analysis
a provably stable neural network . turing machine
sumsets . wythoff sequences
sumsets . fibonacci representation
wythoff sequences . fibonacci representation
satisfiability . model checking
satisfiability . the logic
satisfiability . subintervals
satisfiability . the homogeneity assumption
model checking . the logic
model checking . subintervals
model checking . the homogeneity assumption
the logic . subintervals
the logic . the homogeneity assumption
subintervals . the homogeneity assumption
the complexity . the universality and inclusion problems
the complexity . unambiguous contextfree grammars
the universality and inclusion problems . unambiguous contextfree grammars
conway sequences . conway sequences
the lookandsay the biggest sequence . eventually cycles
the undirected repetition threshold . undirected pattern avoidance
some complete omegapowers . a onecounter language
some complete omegapowers . any borel class
some complete omegapowers . finite rank
a onecounter language . any borel class
a onecounter language . finite rank
any borel class . finite rank
algebraic language theory . eilenbergmoore algebras
stochastic activity networks templates . variability
stochastic activity networks templates . performability models
variability . performability models
symmetry abstractions . hybrid systems
peregrinn . penalizedrelaxation greedy neural network verifier
robustness . pisotregular sequences
rational subsets . baumslagsolitar groups
morphisms . palindromic richness
constantspace constantrandomness verifiers . arbitrarily small error
detectability . labeled weighted automata
detectability . monoids
labeled weighted automata . monoids
power . intersection
power . two context free languages
intersection . two context free languages
permutation . alphabetical pattern constraints
concept . the implementation
concept . industry
concept . 40 environments
concept . fsm
concept . an openai gym wrapper
the implementation . industry
the implementation . 40 environments
the implementation . fsm
the implementation . an openai gym wrapper
industry . 40 environments
industry . fsm
industry . an openai gym wrapper
40 environments . fsm
40 environments . an openai gym wrapper
fsm . an openai gym wrapper
pebble minimization . polyregular functions
an approach . regular separability
an approach . vector addition systems
regular separability . vector addition systems
a quasiorderbased perspective . residual automata
incremental methods . realtime consistency
undecidability . failure
undecidability . frequencies
undecidability . ltl
failure . frequencies
failure . ltl
frequencies . ltl
active learning . timed automata
active learning . unobservable resets
timed automata . unobservable resets
maximallypermissive strategies . acyclic timed automata
opportunities . differential maintenance
opportunities . extracted views
differential maintenance . extracted views
proving . non
proving . inclusion
proving . buchi automata
proving . monte carlo sampling
non . inclusion
non . buchi automata
non . monte carlo sampling
inclusion . buchi automata
inclusion . monte carlo sampling
buchi automata . monte carlo sampling
agafonovs proof . agafonovs theorem
agafonovs proof . a modern account
agafonovs proof . new insights
agafonovs theorem . a modern account
agafonovs theorem . new insights
a modern account . new insights
a classification . weak asynchronous models
a classification . distributed computing
weak asynchronous models . distributed computing
offline runtime verification . safety requirements
offline runtime verification . csp
safety requirements . csp
a myhillnerode theorem . register automata
a myhillnerode theorem . symbolic trace languages
register automata . symbolic trace languages
squarefree words . interior disposable factors
a quantum finite automata approach . the chemical reactions
emptiness . timed buchi automata
contextaware temporal logic . probabilistic systems
karb solution . compliance
karb solution . quality
karb solution . rule based benchmarking
compliance . quality
compliance . rule based benchmarking
quality . rule based benchmarking
nondeterministic automata . jsldfas
rna2qcfa . evolving twoway
rna2qcfa . quantum finite automata
rna2qcfa . classical states
rna2qcfa . rna secondary structures
evolving twoway . quantum finite automata
evolving twoway . classical states
evolving twoway . rna secondary structures
quantum finite automata . classical states
quantum finite automata . rna secondary structures
classical states . rna secondary structures
a decision procedure . path feasibility
a decision procedure . string manipulating programs
a decision procedure . integer data type
path feasibility . string manipulating programs
path feasibility . integer data type
string manipulating programs . integer data type
the collatz process . a base conversion
wreathcascade products . related decomposition results
wreathcascade products . the concurrent setting
wreathcascade products . mazurkiewicz traces
wreathcascade products . extended version
related decomposition results . the concurrent setting
related decomposition results . mazurkiewicz traces
related decomposition results . extended version
the concurrent setting . mazurkiewicz traces
the concurrent setting . extended version
mazurkiewicz traces . extended version
processes . systems
processes . tests
processes . contextual equivalences
systems . tests
systems . contextual equivalences
tests . contextual equivalences
the simplest binary word . only three squares
greibach normal form . omegaalgebraic systems
greibach normal form . omegapushdown automata
omegaalgebraic systems . omegapushdown automata
multidimensional longrun average problems . vector addition systems
multidimensional longrun average problems . states
vector addition systems . states
twodimensional vector addition systems . states
twodimensional vector addition systems . one test
states . one test
completely reachable automata . primitive groups
completely reachable automata . the state complexity
completely reachable automata . the set
completely reachable automata . synchronizing words
primitive groups . the state complexity
primitive groups . the set
primitive groups . synchronizing words
the state complexity . the set
the state complexity . synchronizing words
the set . synchronizing words
the edit distance . ksubsequence
the edit distance . universality
ksubsequence . universality
determinisability . oneclock timed automata
analysis . bayesian networks
analysis . probsolvable loops
bayesian networks . probsolvable loops
pac model checking . blackbox continuoustime dynamical systems
the orbits . automaton semigroups
the orbits . groups
automaton semigroups . groups
verification . parameter synthesis
verification . realtime programs
verification . refinement
verification . trace abstraction
parameter synthesis . realtime programs
parameter synthesis . refinement
parameter synthesis . trace abstraction
realtime programs . refinement
realtime programs . trace abstraction
refinement . trace abstraction
embeddings . knowledge graph entity typing
universality problem . unambiguous vass
statistical model checking . humanrobot interaction scenarios
lower bounds . hardness magnification
lower bounds . sublineartime shrinking cellular automata
hardness magnification . sublineartime shrinking cellular automata
multitape automata . finite state transducers
multitape automata . lexicographic weights
finite state transducers . lexicographic weights
optimal probabilistic motion planning . potential infeasible ltl constraints
robbins . ardila
robbins . berstel
ardila . berstel
bayesian inference . symbolic model checking
quadratic word equations . length constraints
quadratic word equations . counter systems
quadratic word equations . presburger arithmetic
quadratic word equations . divisibility
length constraints . counter systems
length constraints . presburger arithmetic
length constraints . divisibility
counter systems . presburger arithmetic
counter systems . divisibility
presburger arithmetic . divisibility
the class . languages
the class . fsystems
the class . regular languages
languages . fsystems
languages . regular languages
fsystems . regular languages
dimension groups . dynamical systems
theta palindromes . theta conjugates
mda models . pimpsm transformations
mda models . extended automata
pimpsm transformations . extended automata
the expressive power . higherorder pushdown systems
implicit automata . lambdacalculi ii
implicit automata . categorical semantics
lambdacalculi ii . categorical semantics
asymptotic approximation . regular languages
pufferfish privacy . hidden markov models
the intersection . 3maximal submonids
glushkovs construction . functional subsequential transducers
structured transition systems . program verification
blocksequences . klocal words
safe and efficient collision avoidance control . autonomous vehicles
verifying safety properties . inductively defined parameterized systems
quasidominions . measures
the complexity . the universality and inclusion problems
the complexity . unambiguous contextfree grammars
the universality and inclusion problems . unambiguous contextfree grammars
automata . finite order elements
automata . the nottingham group
finite order elements . the nottingham group
the number . useful objects
the number . p systems
the number . active membranes
useful objects . p systems
useful objects . active membranes
p systems . active membranes
an ansatz . computational undecidability
an ansatz . rna automata
computational undecidability . rna automata
reactive synthesis . extended bounded response ltl specifications
the commutative closure . shuffle expressions
the commutative closure . group languages
shuffle expressions . group languages
an efficient model inference algorithm . learningbased testing
an efficient model inference algorithm . reactive systems
learningbased testing . reactive systems
the power . automata minimization
the power . reactive synthesis
automata minimization . reactive synthesis
superlinear lower bounds . eth
automatic translation . tockcsp
automatic translation . timed automata
tockcsp . timed automata
abelian closures . infinite binary words
novel results . the number
novel results . runs
novel results . the burrowswheelertransform
the number . runs
the number . the burrowswheelertransform
runs . the burrowswheelertransform
the use . quasiorders
the use . formal language theory
quasiorders . formal language theory
visual designing . debugging
visual designing . deterministic finitestate machines
visual designing . fsm
debugging . deterministic finitestate machines
debugging . fsm
deterministic finitestate machines . fsm
entropia . a family
entropia . entropybased conformance checking measures
entropia . process mining
a family . entropybased conformance checking measures
a family . process mining
entropybased conformance checking measures . process mining
automated trajectory synthesis . uav swarms
automated trajectory synthesis . resilient data collection objectives
uav swarms . resilient data collection objectives
concatenation operations . restricted variants
concatenation operations . twodimensional automata
restricted variants . twodimensional automata
optimal strategies . weighted limit games
optimal strategies . full version
weighted limit games . full version
languages . finite semigroups
languages . their generalisations
languages . objects
languages . trees
languages . graphs
languages . an emphasis
languages . definability
languages . monadic secondorder logic
finite semigroups . their generalisations
finite semigroups . objects
finite semigroups . trees
finite semigroups . graphs
finite semigroups . an emphasis
finite semigroups . definability
finite semigroups . monadic secondorder logic
their generalisations . objects
their generalisations . trees
their generalisations . graphs
their generalisations . an emphasis
their generalisations . definability
their generalisations . monadic secondorder logic
objects . trees
objects . graphs
objects . an emphasis
objects . definability
objects . monadic secondorder logic
trees . graphs
trees . an emphasis
trees . definability
trees . monadic secondorder logic
graphs . an emphasis
graphs . definability
graphs . monadic secondorder logic
an emphasis . definability
an emphasis . monadic secondorder logic
definability . monadic secondorder logic
computability . monadic secondorder logic
recognition and complexity results . projection languages
recognition and complexity results . twodimensional automata
projection languages . twodimensional automata
coupling . cellulardevs
coupling . the optimization
coupling . memory resource
cellulardevs . the optimization
cellulardevs . memory resource
the optimization . memory resource
tree automata . consensus
tree automata . partial replicas
tree automata . a structured document
consensus . partial replicas
consensus . a structured document
partial replicas . a structured document
notes . equivalence
notes . minimization
notes . weighted automata
equivalence . minimization
equivalence . weighted automata
minimization . weighted automata
a smallstep approach . multitrace checking
a smallstep approach . interactions
multitrace checking . interactions
prefix palindromic length . automatic words
equations . virtually abelian groups
equations . languages
equations . growth
virtually abelian groups . languages
virtually abelian groups . growth
languages . growth
computability . learnability
computability . extractability
computability . finite state machines
computability . recurrent neural networks
learnability . extractability
learnability . finite state machines
learnability . recurrent neural networks
extractability . finite state machines
extractability . recurrent neural networks
finite state machines . recurrent neural networks
automatic trajectory synthesis . realtime temporal logic
a categorical duality . algebras
a categorical duality . partial functions
algebras . partial functions
an abstract framework . choreographic testing
higherorder nonemptiness step . step
typestates . automata
acss . q
acss . algorithmic complexity
acss . short strings
acss . quantum
q . algorithmic complexity
q . short strings
q . quantum
algorithmic complexity . short strings
algorithmic complexity . quantum
short strings . quantum
bounded model checking . hyperproperties
complex dynamics . reversible cellular automata
proceedings 11th international symposium . games
proceedings 11th international symposium . automata
proceedings 11th international symposium . logics
proceedings 11th international symposium . formal verification
games . automata
games . logics
games . formal verification
automata . logics
automata . formal verification
logics . formal verification
random expansion method . the generation
random expansion method . complex cellular automata
the generation . complex cellular automata
greybox learning . register automata
less manual work . safety engineers
less manual work . an automated safety reasoning
less manual work . safety patterns
safety engineers . an automated safety reasoning
safety engineers . safety patterns
an automated safety reasoning . safety patterns
propertydirected verification . recurrent neural networks
canonicity . gfg
canonicity . transitionbased automata
gfg . transitionbased automata
the quotient . preorder theories
optimal strategies . weighted limit games
tracechecking cps properties . the cyberphysical gap
nonarchimedean dynamics . the complex shift
distillation . weighted automata
distillation . recurrent neural networks
distillation . a spectral approach
weighted automata . recurrent neural networks
weighted automata . a spectral approach
recurrent neural networks . a spectral approach
decisiveness . stochastic systems
decisiveness . its application
decisiveness . hybrid models
decisiveness . full version
stochastic systems . its application
stochastic systems . hybrid models
stochastic systems . full version
its application . hybrid models
its application . full version
hybrid models . full version
reachability . updatable timed automata
parameterized synthesis . safety properties
the succinctness . parity good
the succinctness . games
the succinctness . automata
parity good . games
parity good . automata
games . automata
a string diagrammatic axiomatisation . finitestate automata
logarithmic densities . automatic sequences
logarithmic densities . primes
logarithmic densities . squares
automatic sequences . primes
automatic sequences . squares
primes . squares
decoy allocation games . graphs
decoy allocation games . temporal logic objectives
graphs . temporal logic objectives
doubt . answerable
doubt . unanswerable questions
answerable . unanswerable questions
halfspaces . other concept classes
halfspaces . the limit
halfspaces . iterative learners
other concept classes . the limit
other concept classes . iterative learners
the limit . iterative learners
test4enforcers . test case generation
test4enforcers . software enforcers
test case generation . software enforcers
selfattention networks . dyckn languages
learning languages . the limit
learning languages . positive information
learning languages . finitely many memory changes
the limit . positive information
the limit . finitely many memory changes
positive information . finitely many memory changes
some representations . contextfree languages
streaming enumeration . nested documents
adaptive testing . specification coverage
reinforcement learning based temporal logic control . maximum probabilistic satisfaction
selfavoiding walks . multiple contextfree languages
the ranks . efficient rankbased buchi automata complementation
the llfinite strategy . optimal llk
ranked enumeration . mso logic
ranked enumeration . words
mso logic . words
a symmetric attractordecomposition lifting algorithm . parity games
online monitoring omegaregular properties . unknown markov chains
maps . indexable classes
normal forms . semantically witnessbased learners
normal forms . inductive inference
semantically witnessbased learners . inductive inference
mapping monotonic restrictions . inductive inference
parametric non . timed automata
quines . the fittest programs
quines . algorithmic probability converges
quines . constructors
the fittest programs . algorithmic probability converges
the fittest programs . constructors
algorithmic probability converges . constructors
weighted automata . tensor networks
weighted automata . recurrent neural networks
weighted automata . spectral learning
tensor networks . recurrent neural networks
tensor networks . spectral learning
recurrent neural networks . spectral learning
language inference . multihead automata
language inference . reinforcement learning
multihead automata . reinforcement learning
generators . bases
generators . algebras
generators . a monad
bases . algebras
bases . a monad
algebras . a monad
a lineartime nominal . name allocation
subword complexity . the fibonaccithuemorse sequence
subword complexity . the proof
subword complexity . dekkings conjecture
the fibonaccithuemorse sequence . the proof
the fibonaccithuemorse sequence . dekkings conjecture
the proof . dekkings conjecture
statespace construction . hybrid petri nets
statespace construction . multiple stochastic firings
hybrid petri nets . multiple stochastic firings
automata . fixpoints
automata . asynchronous hyperproperties
fixpoints . asynchronous hyperproperties
the minimal lookahead . infinite games
the expressiveness . buchi arithmetic
a language . methodology
a language . scenarios
a language . grammars
a language . views
a language . administrative business processes
methodology . scenarios
methodology . grammars
methodology . views
methodology . administrative business processes
scenarios . grammars
scenarios . views
scenarios . administrative business processes
grammars . views
grammars . administrative business processes
views . administrative business processes
a purely regular approach . nonregular core spanners
automata . transducers
omegaregular properties . linear recurrence sequences
abelian complexity . synchronization
synthesis . discountedreward optimal policies
synthesis . markov decision processes
synthesis . linear temporal logic specifications
discountedreward optimal policies . markov decision processes
discountedreward optimal policies . linear temporal logic specifications
markov decision processes . linear temporal logic specifications
a formally verified failoperational safety concept . automated driving
conversion . lsat behavioral specifications
the algebra . binary trees
polynomial time algorithm . left right local testability
a semantic framework . pegs
contextbounded verification . liveness properties
contextbounded verification . multithreaded sharedmemory programs
liveness properties . multithreaded sharedmemory programs
a translation . weighted ltl formulas
a translation . buchi automata
a translation . omegavaluation monoids
weighted ltl formulas . buchi automata
weighted ltl formulas . omegavaluation monoids
buchi automata . omegavaluation monoids
the complexity . symbolic finitestate automata
some new features . algorithms
some new features . the study
some new features . dfa
algorithms . the study
algorithms . dfa
the study . dfa
the complexity . bounded context switching
the complexity . dynamic thread creation
bounded context switching . dynamic thread creation
precise estimation . the order
precise estimation . local testability
precise estimation . deterministic finite automaton
the order . local testability
the order . deterministic finite automaton
local testability . deterministic finite automaton
the time complexity . testing
the time complexity . local threshold testability
testing . local threshold testability
language varieties . boolean operations
congruences . stochastic automata
reachability . twoparametric timed automata
reachability . one parameter
twoparametric timed automata . one parameter
satisfaction . linear temporal logic specifications
satisfaction . recurrence tools
satisfaction . hybrid systems
linear temporal logic specifications . recurrence tools
linear temporal logic specifications . hybrid systems
recurrence tools . hybrid systems
mathematical approach . automata and automata association
agafonovs theorem . finite and infinite alphabets
agafonovs theorem . probability distributions
agafonovs theorem . equidistribution
finite and infinite alphabets . probability distributions
finite and infinite alphabets . equidistribution
probability distributions . equidistribution
recurrence . densetime ams assertions
the directed tile assembly systems . temperature
learning languages . decidable hypotheses
ambiguity . the lens
ambiguity . measure theory
the lens . measure theory
scenechecker . scenario verification
scenechecker . symmetry abstractions
scenario verification . symmetry abstractions
a hybrid barrier certificate approach . linear temporal logic specifications
conformance checking . mixedparadigm process models
optimal transformations . muller conditions
automatic optimizations . streambased monitoring languages
state complexity . the set
state complexity . synchronizing words
state complexity . circular automata
state complexity . automata
state complexity . binary alphabets
the set . synchronizing words
the set . circular automata
the set . automata
the set . binary alphabets
synchronizing words . circular automata
synchronizing words . automata
synchronizing words . binary alphabets
circular automata . automata
circular automata . binary alphabets
automata . binary alphabets
state complexity . halting
state complexity . reversible graphwalking automata
halting . reversible graphwalking automata
probabilistic grammars . equation discovery
proceedings . the eleventh international workshop
proceedings . graph computation models
the eleventh international workshop . graph computation models
nesting negations . fo2
nesting negations . infinite words
fo2 . infinite words
formally model human . collaborative robotics
weak greibach normal form . hyperedge replacement grammars
inputdriven automata . wellnested infinite strings
inputdriven automata . automatatheoretic and topological properties
wellnested infinite strings . automatatheoretic and topological properties
the syntax . programming languages
the syntax . conjunctive and boolean grammars
programming languages . conjunctive and boolean grammars
rational index . boundedoscillation languages
the hardest language . grammars
the hardest language . context operators
grammars . context operators
currentstate opacity . dynamic information release mechanism
regular sequences . sequences
regular sequences . abstract numeration systems
sequences . abstract numeration systems
string attractors . automatic sequences
cyberphysical systems . design
cyberphysical systems . integration
design . integration
verified rust monitors . lola specifications
graph and wreath products . cellular automata
tilt . a gdpraligned transparency information language
tilt . toolkit
tilt . practical privacy engineering
a gdpraligned transparency information language . toolkit
a gdpraligned transparency information language . practical privacy engineering
toolkit . practical privacy engineering
a unified implementation . automata and expression structures
a unified implementation . the associated algorithms
a unified implementation . enriched categories
automata and expression structures . the associated algorithms
automata and expression structures . enriched categories
the associated algorithms . enriched categories
analysis . shape grammars
analysis . continuity
analysis . rules
shape grammars . continuity
shape grammars . rules
continuity . rules
transience . countable mdps
forest . an interactive multitree synthesizer
forest . regular expressions
an interactive multitree synthesizer . regular expressions
canonical representations . ksafety hyperproperties
approximate automata . omegaregular languages
abelian closures . infinite nonbinary words
reachability relations . timed pushdown automata
regular expression length . arithmetic formula complexity
sinusoidal functions . hybrid automata formalism
reitermans theorem . finite algebras
reitermans theorem . a monad
finite algebras . a monad
bidimensional linear recursive sequences . universality
bidimensional linear recursive sequences . unambiguous register automata
universality . unambiguous register automata
quantitative corner case feature analysis . hybrid automata
quantitative corner case feature analysis . forfetsmt
hybrid automata . forfetsmt
the role . coverings
the role . anonymous networks
the role . tree
the role . construction
the role . topology
the role . recognition
coverings . anonymous networks
coverings . tree
coverings . construction
coverings . topology
coverings . recognition
anonymous networks . tree
anonymous networks . construction
anonymous networks . topology
anonymous networks . recognition
tree . construction
tree . topology
tree . recognition
construction . topology
construction . recognition
topology . recognition
finegrained complexity . regular path queries
positive firstorder logic . words
satisficing . quantitative games
register automata . extrema constraints
register automata . twovariable logic
extrema constraints . twovariable logic
categories . nets
analysis . ecommerce ranking signals
analysis . signal temporal logic
ecommerce ranking signals . signal temporal logic
a ramsey theorem . finite monoids
modeling . analysis
modeling . three properties
modeling . mobile interactive systems
modeling . variable petri nets
analysis . three properties
analysis . mobile interactive systems
analysis . variable petri nets
three properties . mobile interactive systems
three properties . variable petri nets
mobile interactive systems . variable petri nets
one variable word equations . the free group
one variable word equations . cubic time
the free group . cubic time
nets . mana
nets . chemical reaction
nets . modelling
mana . chemical reaction
mana . modelling
chemical reaction . modelling
binary strings . finite vc dimension
computability . dataword transductions
computability . different data domains
dataword transductions . different data domains
a passive online technique . hybrid automata
sdregular transducer expressions . aperiodic transformations
formal ftbased causeconsequence reliability analysis . theorem proving
explainable strategy representation . decision tree learning steered
explainable strategy representation . experts
decision tree learning steered . experts
tameness . the power
tameness . programs
tameness . monoids
tameness . da
the power . programs
the power . monoids
the power . da
programs . monoids
programs . da
monoids . da
oneway resynchronizability . word transducers
contextfree grammars . recurrent neural networks
contextfree grammars . extended version
recurrent neural networks . extended version
general decidability results . asynchronous sharedmemory programs
general decidability results . higherorder
general decidability results . beyond
asynchronous sharedmemory programs . higherorder
asynchronous sharedmemory programs . beyond
higherorder . beyond
leafy automata . higherorder concurrency
a categorical semantics . bounded petri nets
reinforcement learning based temporal logic control . soft constraints
reinforcement learning based temporal logic control . limitdeterministic generalized buchi automata
soft constraints . limitdeterministic generalized buchi automata
spanner evaluation . slpcompressed documents
systematic evaluation and usability analysis . formal tools
systematic evaluation and usability analysis . railway system design
formal tools . railway system design
variable petri nets . mobility
fixed parameter tractability . query evaluation
fixed parameter tractability . guarded tgds
query evaluation . guarded tgds
a categorical semantics . hierarchical petri nets
groups . contextfree diophantine problem
the complexity . linear temporal formulas
fast parametric model checking . model fragmentation
stronger separation . analog neuron hierarchy
stronger separation . deterministic contextfree languages
analog neuron hierarchy . deterministic contextfree languages
barrier functionbased collaborative control . multiple robots
barrier functionbased collaborative control . signal temporal logic tasks
multiple robots . signal temporal logic tasks
recursive prime factorizations . dyck words
recursive prime factorizations . numbers
dyck words . numbers
undecidability . underfitting
undecidability . learning algorithms
underfitting . learning algorithms
the notions . opacity
the notions . discreteevent systems
opacity . discreteevent systems
structureconstrained process graphs . the process semantics
structureconstrained process graphs . regular expressions
the process semantics . regular expressions
lie complexity . words
logic . parallel imperative language verification
regular model checking approach . knowledge reasoning
regular model checking approach . parameterized systems
knowledge reasoning . parameterized systems
recognizability . languages
recognizability . deterministic finite automata
recognizability . values
recognizability . a monoid
recognizability . general myhillnerode theorem
languages . deterministic finite automata
languages . values
languages . a monoid
languages . general myhillnerode theorem
deterministic finite automata . values
deterministic finite automata . a monoid
deterministic finite automata . general myhillnerode theorem
values . a monoid
values . general myhillnerode theorem
a monoid . general myhillnerode theorem
validation obligations . a novel approach
validation obligations . compliance
validation obligations . requirements
validation obligations . their formal specification
a novel approach . compliance
a novel approach . requirements
a novel approach . their formal specification
compliance . requirements
compliance . their formal specification
requirements . their formal specification
highlevel latencyinsensitive designs . formal model checking
optimal spectralnorm approximate minimization . weighted finite automata
adaptive synchronisation . pushdown automata
matchkat . an algebraic foundation
matchkat . matchaction
an algebraic foundation . matchaction
modelbounded monitoring . hybrid systems
skolem functions . first order logic
locality . centrality
locality . the variety zg
centrality . the variety zg
dynamic membership . regular languages
new techniques . universality
new techniques . unambiguous register automata
universality . unambiguous register automata
polynomial grammars . substitution
typical hesitant fuzzy languages . automata
local limit laws . symbol statistics
local limit laws . bicomponent rational models
symbol statistics . bicomponent rational models
synthesis . distributed supervisory controllers
synthesis . communication delays
distributed supervisory controllers . communication delays
dynetkat . an algebra
dynetkat . dynamic networks
an algebra . dynamic networks
arenaindependent finitememory determinacy . stochastic games
keyboards . a new model
keyboards . computation
a new model . computation
a projectionstable grammatical model . the distributed execution
a projectionstable grammatical model . administrative processes
a projectionstable grammatical model . emphasis
a projectionstable grammatical model . actors views
the distributed execution . administrative processes
the distributed execution . emphasis
the distributed execution . actors views
administrative processes . emphasis
administrative processes . actors views
emphasis . actors views
model checking . decision making system
model checking . long endurance unmanned surface vehicle
decision making system . long endurance unmanned surface vehicle
automatic sequences . rational bases
automatic sequences . trees
rational bases . trees
a theory . automated market makers
a theory . defi
automated market makers . defi
decision power . weak asynchronous models
decision power . distributed computing
weak asynchronous models . distributed computing
safety failures . netkat
modular deep reinforcement learning . continuous motion planning
modular deep reinforcement learning . temporal logic
continuous motion planning . temporal logic
subcubic certificates . cfl reachability
unobserved events . systems
unobserved events . shared resources
unobserved events . queues
systems . shared resources
systems . queues
shared resources . queues
words . fuzzy finite automata
the determinization . eventclock inputdriven pushdown automata
equivalence checking . intersection
equivalence checking . deterministic timed finite state machines
intersection . deterministic timed finite state machines
nondeterministic twoway automata . small deterministic lineartime machines
synthesis . weighted specifications
synthesis . partial domains
synthesis . finite words
weighted specifications . partial domains
weighted specifications . finite words
partial domains . finite words
synthesizing computable functions . rational specifications
synthesizing computable functions . infinite words
rational specifications . infinite words
bounded invariant checking . stateflow programs
semiautomatic rings . geometry
languages . higherdimensional automata
initial nonrepetitive complexity . regular episturmian words
initial nonrepetitive complexity . their diophantine exponents
regular episturmian words . their diophantine exponents
formal modelling . security analysis
formal modelling . bitcoins payment protocol
security analysis . bitcoins payment protocol
regularity conditions . iterated shuffle
regularity conditions . commutative regular languages
iterated shuffle . commutative regular languages
a general languagebased framework . specifying and verifying notions
a general languagebased framework . opacity
specifying and verifying notions . opacity
an algorithm . restricted single occurrence regular expression
an algorithm . interleaving
restricted single occurrence regular expression . interleaving
frobenius numbers . automatic sequences
nonterminal complexity . some families
nonterminal complexity . infinite regular languages
some families . infinite regular languages
observationassisted heuristic synthesis . covert attackers
observationassisted heuristic synthesis . unknown supervisors
covert attackers . unknown supervisors
failuretolerant contractbased design . an automated valet parking system
failuretolerant contractbased design . a directiveresponse architecture
an automated valet parking system . a directiveresponse architecture
the limit . general metrics
the uniform distribution . regular expressions
a formal proof . finite difference schemes
the theory . stochastic automata
probabilistic planning . preferences
probabilistic planning . temporal goals
preferences . temporal goals
modelfree learning . safe yet effective controllers
symmetry . quantification
symmetry . distributed protocols
quantification . distributed protocols
symmetric higherdimensional automata . bisimilarity
polychrony . chinampas
aperiodic twoway transducers . fotransductions
the join . varieties
the join . monoids
the join . li
varieties . monoids
varieties . li
monoids . li
approximation algorithm . short synchronizing words
approximation algorithm . weighted automata
short synchronizing words . weighted automata
regular sequences . light
regular sequences . rational base numeration systems
light . rational base numeration systems
qualitative planning . imperfect information games
qualitative planning . active sensing and reactive sensor attacks
qualitative planning . cost
qualitative planning . unawareness
imperfect information games . active sensing and reactive sensor attacks
imperfect information games . cost
imperfect information games . unawareness
active sensing and reactive sensor attacks . cost
active sensing and reactive sensor attacks . unawareness
cost . unawareness
grams . trees
grams . lindenmayer systems
trees . lindenmayer systems
stl robustness risk . discretetime stochastic processes
a logical programming language . an instrument
a logical programming language . specifying and verifying dynamic memory
an instrument . specifying and verifying dynamic memory
orbitfinitedimensional vector spaces . weighted register automata
neural networkbased control . multiagent systems
neural networkbased control . spatiotemporal specifications
multiagent systems . spatiotemporal specifications
finite automata encoding functions . a representation
finite automata encoding functions . bsplines
a representation . bsplines
visualization . the computation process
visualization . a universal register machine
the computation process . a universal register machine
congruence relations . buchi automata
determinisability . register
determinisability . automata
register . automata
the elementary representations . program invariants
the elementary representations . algebraic data types
program invariants . algebraic data types
a novel spatialtemporal specificationbased monitoring system . smart cities
the theory . universal graphs
the theory . infinite duration games
universal graphs . infinite duration games
variations . the post correspondence problem
variations . free groups
the post correspondence problem . free groups
polynomial trajectories . ltl verification
control synthesis . parametric timed automata
control synthesis . unavoidability specifications
parametric timed automata . unavoidability specifications
a recursive approach . solving
a recursive approach . parity games
a recursive approach . quasipolynomial time
solving . parity games
solving . quasipolynomial time
parity games . quasipolynomial time
supervisory control . quantum discrete event systems
wadge degrees . classes
wadge degrees . omega
wadge degrees . kpartitions
classes . omega
classes . kpartitions
omega . kpartitions
a congruencebased perspective . finite tree automata
synthesis . deceptive strategies
synthesis . reachability games
synthesis . action misperception
deceptive strategies . reachability games
deceptive strategies . action misperception
reachability games . action misperception
active learning . sequential transducers
active learning . side information
active learning . the domain
sequential transducers . side information
sequential transducers . the domain
side information . the domain
parikhs theorem . infinite alphabets
a session subtyping tool . extended version
resynchronized uniformization and definability problems . rational relations
inductive program synthesis . noisy datasets
inductive program synthesis . abstraction refinement based optimization
noisy datasets . abstraction refinement based optimization
canonical automata . distributive law homomorphisms
temporal reasoning . automatic translation
temporal reasoning . tockcsp
temporal reasoning . timed automata
automatic translation . tockcsp
automatic translation . timed automata
tockcsp . timed automata
formal characterization . efficient verification
formal characterization . a biological robustness property
efficient verification . a biological robustness property
reachability . vector addition systems
reachability . ackermann
vector addition systems . ackermann
pebble transducers . unary output
axiomatizations . computability
axiomatizations . weighted monadic secondorder logic
computability . weighted monadic secondorder logic
the buffer . k
the buffer . synchronizability
k . synchronizability
linear time decidability . differential privacy
linear time decidability . programs
linear time decidability . unbounded inputs
differential privacy . programs
differential privacy . unbounded inputs
programs . unbounded inputs
methodology . biasing random simulation
methodology . rapid coverage
methodology . corner cases
methodology . ams designs
biasing random simulation . rapid coverage
biasing random simulation . corner cases
biasing random simulation . ams designs
rapid coverage . corner cases
rapid coverage . ams designs
corner cases . ams designs
linear temporal properties . noisy data
long runs . imply big separators
long runs . vector addition systems
imply big separators . vector addition systems
a structural operational semantics . interactions
a structural operational semantics . a look
a structural operational semantics . loops
interactions . a look
interactions . loops
a look . loops
properties . graphs
properties . a regular language
graphs . a regular language
winning sets . regular languages
winning sets . descriptional and computational complexity
regular languages . descriptional and computational complexity
deterministic and game separability . regular languages
deterministic and game separability . infinite trees
regular languages . infinite trees
degrees . restriction
degrees . twodimensional automata
restriction . twodimensional automata
environment modeling . model checking
environment modeling . cyberphysical systems
model checking . cyberphysical systems
signal automata . hidden markov models
simulation . rounds
simulation . letter
rounds . letter
higherorder model checking step . step
polynomial graph parsing . nonstructural reentrancies
a bit . nondeterminism
a bit . pushdown automata expressive
a bit . succinct
nondeterminism . pushdown automata expressive
nondeterminism . succinct
pushdown automata expressive . succinct
frequency . markov entropy
frequency . repetitionfree languages
markov entropy . repetitionfree languages
lambek pregroups . frobenius spiders
lambek pregroups . preorders
frobenius spiders . preorders
bounded synthesis . reinforcement learning
bounded synthesis . supervisors
bounded synthesis . stochastic discrete event systems
bounded synthesis . ltl specifications
reinforcement learning . supervisors
reinforcement learning . stochastic discrete event systems
reinforcement learning . ltl specifications
supervisors . stochastic discrete event systems
supervisors . ltl specifications
stochastic discrete event systems . ltl specifications
intergps . formal language
intergps . symbolic reasoning
formal language . symbolic reasoning
parallel sandpiles . spurious bidirectional icepiles
policy synthesis . metric interval temporal logic
policy synthesis . probabilistic distributions
metric interval temporal logic . probabilistic distributions
multiobjective controller synthesis . uncertain human preferences
ltl properties . bitvector programs
ltl properties . decompiled binaries
ltl properties . extended
bitvector programs . decompiled binaries
bitvector programs . extended
decompiled binaries . extended
a new version . tooms proof
quantum . finite automata algorithms
quantum . noisy devices
finite automata algorithms . noisy devices
fodefinability . regular languages
the window . window parity objectives
bounded reachability problems . fifo machines
classification metrics . quantitative systemlevel analysis
classification metrics . temporal logic specifications
quantitative systemlevel analysis . temporal logic specifications
unambiguous automata . graphs
unambiguous automata . many cliques
unambiguous automata . cocliques
graphs . many cliques
graphs . cocliques
many cliques . cocliques
combinatorics . minimal absent words
combinatorics . a sliding window
minimal absent words . a sliding window
improved ackermannian . reachability problem
wilf classes . nonsymmetric operads
the vcerny conjecture . aperiodic automata
fo2 alternation . automata
fo2 alternation . finite
fo2 alternation . infinite
fo2 alternation . words
automata . finite
automata . infinite
automata . words
finite . infinite
finite . words
infinite . words
an algebraic characterisation . firstorder logic
an algebraic characterisation . neighbour
firstorder logic . neighbour
forest languages . maximal paths
a generic solution . registerbounded synthesis
a generic solution . discrete orders
registerbounded synthesis . discrete orders
minimization . synthesis
minimization . the tail
minimization . sequential compositions
minimization . mealy machines
synthesis . the tail
synthesis . sequential compositions
synthesis . mealy machines
the tail . sequential compositions
the tail . mealy machines
sequential compositions . mealy machines
decision questions . probabilistic automata
decision questions . small alphabets
probabilistic automata . small alphabets
an algorithm . local threshold testability
an algorithm . deterministic finite automata
local threshold testability . deterministic finite automata
runtime enforcement . programmable logic controllers
asynchronous wreath product . cascade decompositions
asynchronous wreath product . concurrent behaviours
cascade decompositions . concurrent behaviours
selfattention networks . bounded hierarchical languages
inferring temporal logic properties . data
inferring temporal logic properties . boosted decision trees
data . boosted decision trees
a numeration system . fibonaccilike wang shifts
automata learning . automated test generation
automata learning . real time localization systems
automated test generation . real time localization systems
the minimisation . transitionbased rabin automata
the minimisation . the chromatic memory requirements
the minimisation . muller conditions
transitionbased rabin automata . the chromatic memory requirements
transitionbased rabin automata . muller conditions
the chromatic memory requirements . muller conditions
an explicit algorithm . normal forms
an explicit algorithm . small overlap monoids
normal forms . small overlap monoids
the pseudofinite monadic second order theory . linear order
a package . some kinds
a package . testability
some kinds . testability
fast zonebased algorithms . reachability
fast zonebased algorithms . pushdown timed automata
reachability . pushdown timed automata
behaviors . reactive synthesis
intensional kleene . rice theorems
intensional kleene . abstract program semantics
rice theorems . abstract program semantics
emergence . algorithmic information dynamics
emergence . systems
emergence . observers
algorithmic information dynamics . systems
algorithmic information dynamics . observers
systems . observers
definability results . topdown tree transducers
lower bounds . the number
lower bounds . repetitions
lower bounds . 2d strings
the number . repetitions
the number . 2d strings
repetitions . 2d strings
a new distance . minimal absent words
a new distance . biological sequences
minimal absent words . biological sequences
a grammatical approach . distributed business process management
a grammatical approach . structured and cooperatively edited mobile artifacts
distributed business process management . structured and cooperatively edited mobile artifacts
a single fault . a deterministic finite automaton
regular languages . a danger zone
hilberts spacefilling curve . automatic regular and synchronized sequences
extractable value . automated market makers
co . automata
verification tools . some kinds
verification tools . testability
some kinds . testability
the inclusion problem . forest languages
the inclusion problem . substitutions
forest languages . substitutions
weighted automata . approximate minimization
weighted automata . language
weighted automata . modelling
approximate minimization . language
approximate minimization . modelling
language . modelling
closed zivlempel factorization . the mbonacci words
verification . the loop
verification . construction
verification . reachavoid guarantees
the loop . construction
the loop . reachavoid guarantees
construction . reachavoid guarantees
groups . inverseclosed finite convergent lengthreducing rewriting systems
freechoice nets . home clusters
reduction . induced subnets
reduction . properties
reduction . freechoice nets
induced subnets . properties
induced subnets . freechoice nets
properties . freechoice nets
patterns . variables
patterns . hamming distance
variables . hamming distance
minimization . canonization
minimization . gfg transitionbased automata
canonization . gfg transitionbased automata
minimality notions . factorization systems
latin square . maximal period sequences
latin square . orthogonal cellular automata
maximal period sequences . orthogonal cellular automata
the connection . process complexity
the connection . event sequences
the connection . models
the connection . process mining
process complexity . event sequences
process complexity . models
process complexity . process mining
event sequences . models
event sequences . process mining
models . process mining
star expressions . coalgebraic completeness
quantum algorithm . dyck language
quantum algorithm . multiple types
quantum algorithm . brackets
dyck language . multiple types
dyck language . brackets
multiple types . brackets
a word . linear time
posets . interfaces
posets . concurrency
interfaces . concurrency
emergence . collective memory
connectivity . spaces
connectivity . directed paths
connectivity . geometric models
connectivity . concurrent computation
spaces . directed paths
spaces . geometric models
spaces . concurrent computation
directed paths . geometric models
directed paths . concurrent computation
geometric models . concurrent computation
the execution context . behavior trees
the execution context . runtime verification
the execution context . deliberative policies
behavior trees . runtime verification
behavior trees . deliberative policies
runtime verification . deliberative policies
substitution principle . semidirect products
affine completeness . some free binary algebras
decomposition . transition systems
decomposition . sets
decomposition . synchronizing state machines
transition systems . sets
transition systems . synchronizing state machines
sets . synchronizing state machines
the degree . a finite set
the degree . words
a finite set . words
a set automaton . all pattern matches
a set automaton . a term
all pattern matches . a term
nondeterministic updates . boolean networks
automated repair . process models
automated repair . nonlocal constraints
automated repair . statebased region theory
process models . nonlocal constraints
process models . statebased region theory
nonlocal constraints . statebased region theory
heterogeneous swarms subject . graph temporal logic specifications
finiteimage property . weighted tree automata
finiteimage property . pastfinite monotonic strong bimonoids
weighted tree automata . pastfinite monotonic strong bimonoids
formal verification . inductive code synthesis
formal verification . the plc domain
inductive code synthesis . the plc domain
determinization . limitdeterminization
determinization . emersonlei automata
limitdeterminization . emersonlei automata
improved constructions . succinct affine automata
firstorder logic . its infinitary quantifier extensions
firstorder logic . countable words
its infinitary quantifier extensions . countable words
dfa bounds . recognition
dfa bounds . separation
recognition . separation
nested sequents . intuitionistic modal logics
nested sequents . structural refinement
intuitionistic modal logics . structural refinement
costefficient qfa algorithm . quantum computers
arithmetically progressed suffix arrays . related burrowswheeler
decision problems . originclose topdown tree transducers
decision problems . full version
originclose topdown tree transducers . full version
topdown determinism . regular tree languages
nominal buchi automata . name allocation
syntactic minimization . nondeterministic finite automata
projection . asynchronous multiparty session types
the expressive power . nondeterministic and unambiguous petri nets
the expressive power . infinite words
nondeterministic and unambiguous petri nets . infinite words
algebra . coalgebra
algebra . stream products
coalgebra . stream products
probabilistic reward machines . nonmarkovian reward processes
probabilistic reward machines . reinforcement learning
nonmarkovian reward processes . reinforcement learning
active automata learning . apartness
normal sequences . nonmaximal automatic complexity
composition . choreography automata
decidability . liveness
decidability . the tso memory model
liveness . the tso memory model
testing . pushdown systems
logical characterization . coherent uninterpreted programs
logics meet . 2way 1clock alternating timed automata
bottomup derivatives . tree expressions
refining labelled systems . modal
refining labelled systems . constructive logics
modal . constructive logics
boolean functions . totalistic automata networks
computational complexity . synchronization
computational complexity . sparse regular constraints
synchronization . sparse regular constraints
anomaly detection . neural parsers
resilience . wellstructured graph transformation systems
scopebounded reachability . valence systems
deterministic omegaautomata . an extension
deterministic omegaautomata . the rpni algorithm
an extension . the rpni algorithm
decentralized observation . discreteevent systems
intersection . non
intersection . parameterized complexity
non . parameterized complexity
composition machines . programming selforganising software models
composition machines . the emergence
composition machines . sequential program spaces
programming selforganising software models . the emergence
programming selforganising software models . sequential program spaces
the emergence . sequential program spaces
automatic sequences . rank
automatic sequences . two
rank . two
synthesis . static test environments
synthesis . sequencelike behaviors
synthesis . autonomous systems
static test environments . sequencelike behaviors
static test environments . autonomous systems
sequencelike behaviors . autonomous systems
state complexity . projection
state complexity . languages
state complexity . permutation automata
state complexity . commuting letters
projection . languages
projection . permutation automata
projection . commuting letters
languages . permutation automata
languages . commuting letters
permutation automata . commuting letters
constrained synchronization and subset synchronization problems . weakly acyclic automata
balanced sequences . their critical exponent
timed automata robustness analysis . model checking
oacal . moduleconsistent specifications
oacal . secure systems
oacal . weakened user obligations
moduleconsistent specifications . secure systems
moduleconsistent specifications . weakened user obligations
secure systems . weakened user obligations
an automatic proof . lamports paxos
infinite choice and probability distributions . an open problem
infinite choice and probability distributions . the real hotel
an open problem . the real hotel
the intersections . finitely generated subgroups
the intersections . free groups
the intersections . rank
the intersections . full rank
finitely generated subgroups . free groups
finitely generated subgroups . rank
finitely generated subgroups . full rank
free groups . rank
free groups . full rank
rank . full rank
parameterizations . logarithmicspace reductions
parameterizations . stackstate complexity
parameterizations . nonuniform families
parameterizations . pushdown automata
parameterizations . a road
parameterizations . the logcflsubseteqlogdcfl
parameterizations . poly question
logarithmicspace reductions . stackstate complexity
logarithmicspace reductions . nonuniform families
logarithmicspace reductions . pushdown automata
logarithmicspace reductions . a road
logarithmicspace reductions . the logcflsubseteqlogdcfl
logarithmicspace reductions . poly question
stackstate complexity . nonuniform families
stackstate complexity . pushdown automata
stackstate complexity . a road
stackstate complexity . the logcflsubseteqlogdcfl
stackstate complexity . poly question
nonuniform families . pushdown automata
nonuniform families . a road
nonuniform families . the logcflsubseteqlogdcfl
nonuniform families . poly question
pushdown automata . a road
pushdown automata . the logcflsubseteqlogdcfl
pushdown automata . poly question
a road . the logcflsubseteqlogdcfl
a road . poly question
the logcflsubseteqlogdcfl . poly question
a coinductive version . milners proof system
a coinductive version . regular expressions modulo bisimilarity
milners proof system . regular expressions modulo bisimilarity
integers . whose sum
integers . the reverse
integers . their product
whose sum . the reverse
whose sum . their product
the reverse . their product
reactive and riskaware control . signal temporal logic
a mechanically verified theory . contracts
extremal binary pfas . small number
extremal binary pfas . states
small number . states
absent subsequences . words
minif2f . a crosssystem benchmark
minif2f . formal olympiadlevel mathematics
a crosssystem benchmark . formal olympiadlevel mathematics
complex event forecasting . prediction suffix trees
complex event forecasting . extended technical report
prediction suffix trees . extended technical report
coalgebras . bisimulation
coalgebras . weighted automata
coalgebras . semirings
bisimulation . weighted automata
bisimulation . semirings
weighted automata . semirings
a reasoning engine . the gamification
a reasoning engine . loopinvariant discovery
the gamification . loopinvariant discovery
practical formal methods . security
direct construction . program alignment automata
direct construction . equivalence checking
program alignment automata . equivalence checking
uc modelling . security analysis
uc modelling . the estonian ivxv internet voting system
security analysis . the estonian ivxv internet voting system
kstep opacity . discrete event systems
kstep opacity . verification
kstep opacity . complexity
kstep opacity . relations
discrete event systems . verification
discrete event systems . complexity
discrete event systems . relations
verification . complexity
verification . relations
complexity . relations
constrained synchronization . commutative automata
constrained synchronization . automata
constrained synchronization . simple idempotents
commutative automata . automata
commutative automata . simple idempotents
automata . simple idempotents
safetycritical learning . robot control
safetycritical learning . temporal logic specifications
robot control . temporal logic specifications
linear equations . unordered data vectors
linear equations . dktozd
unordered data vectors . dktozd
cost problems . parametric time petri nets
a derivativebased parser generator . visibly pushdown grammars
higherorder recursion scheme equivalence . coinductive
higherorder recursion scheme equivalence . higherorder constrained horn clauses
coinductive . higherorder constrained horn clauses
the decidability . the genus
the decidability . regular languages
the decidability . directed emulators
the genus . regular languages
the genus . directed emulators
regular languages . directed emulators
process discovery . graph neural networks
hunspell . sorani kurdish spell checking
hunspell . morphological analysis
sorani kurdish spell checking . morphological analysis
coverability . termination
coverability . finiteness
coverability . recursive petri nets
termination . finiteness
termination . recursive petri nets
finiteness . recursive petri nets
diagnosability . labeled maxplus automata
proceedings 12th international symposium . games
proceedings 12th international symposium . automata
proceedings 12th international symposium . logics
proceedings 12th international symposium . formal verification
games . automata
games . logics
games . formal verification
automata . logics
automata . formal verification
logics . formal verification
automata techniques . temporal answer set programming
the behavior . environments
the behavior . bounded memory
environments . bounded memory
expressiveness . extended bounded response ltl
a nivat . theorem
a nivat . weighted alternating automata
a nivat . commutative semirings
theorem . weighted alternating automata
theorem . commutative semirings
weighted alternating automata . commutative semirings
lower bounds . unambiguous automata
lower bounds . communication complexity
unambiguous automata . communication complexity
information dynamics . the arrow
information dynamics . time
the arrow . time
the power . finite ambiguity
the power . buchi complementation
finite ambiguity . buchi complementation
modelfree reinforcement learning . optimal control
modelfree reinforcement learning . markovdecision processes
modelfree reinforcement learning . signal temporal logic specifications
optimal control . markovdecision processes
optimal control . signal temporal logic specifications
markovdecision processes . signal temporal logic specifications
a fibonacci type sequence . prouhetthuemorse coefficients
all behavioral equivalences . a game
all behavioral equivalences . lineartime
all behavioral equivalences . branchingtime spectroscopy
a game . lineartime
a game . branchingtime spectroscopy
lineartime . branchingtime spectroscopy
lr1 . state machines
lr1 . np
state machines . np
omegaregularity . finitememory determinacy
omegaregularity . games
omegaregularity . infinite graphs
finitememory determinacy . games
finitememory determinacy . infinite graphs
games . infinite graphs
the complexity . intersection non
the complexity . starfree language classes
intersection non . starfree language classes
runtime interchange . adaptive re
runtime interchange . use
runtime interchange . intelligent cyberphysical system controllers
adaptive re . use
adaptive re . intelligent cyberphysical system controllers
use . intelligent cyberphysical system controllers
adversarial robustness verification and attack synthesis . stochastic systems
active learning . sound negotiations
active learning . markov decision processes
active learning . baumwelch algorithm
active learning . extended
markov decision processes . baumwelch algorithm
markov decision processes . extended
baumwelch algorithm . extended
the complexity . bidirected reachability
the complexity . valence systems
bidirected reachability . valence systems
bisimulations . neural network reduction
symbolic register automata . complex event recognition
symbolic register automata . forecasting
complex event recognition . forecasting
tolerance . discrete systems
tolerance . respect
tolerance . transition perturbations
discrete systems . respect
discrete systems . transition perturbations
respect . transition perturbations
resolution . the linearbounded automata question
diagonalization . polynomialtime deterministic turing machines via
diagonalization . nondeterministic turing machine
polynomialtime deterministic turing machines via . nondeterministic turing machine
congruence properties . combinatorial sequences
congruence properties . walnut
congruence properties . the rowlandyassawizeilberger automaton
combinatorial sequences . walnut
combinatorial sequences . the rowlandyassawizeilberger automaton
walnut . the rowlandyassawizeilberger automaton
scalable anytime algorithms . learning fragments
scalable anytime algorithms . linear temporal logic
learning fragments . linear temporal logic
the algebra . row monomial matrices
online motion planning . soft metric interval temporal logic
online motion planning . unknown dynamic environment
soft metric interval temporal logic . unknown dynamic environment
projected model counting . independent support
derived terms . derivation
derived terms . the derivedterm automaton
derivation . the derivedterm automaton
tumble . turingcomplete
bppchecker . an smtbased model checker
bppchecker . basic parallel processesfull version
an smtbased model checker . basic parallel processesfull version
sky . the limit
sky . tighter rank bounds
sky . elevator automata
sky . buchi automata complementation
the limit . tighter rank bounds
the limit . elevator automata
the limit . buchi automata complementation
tighter rank bounds . elevator automata
tighter rank bounds . buchi automata complementation
elevator automata . buchi automata complementation
recognizability . morphisms
reversibility . steps
reversibility . petri nets
steps . petri nets
weighted automata . expressions
weighted automata . prerational monoids
expressions . prerational monoids
tianrong lins arxiv211005942 resolution . the linearbounded automata question
online strategy synthesis . safe
online strategy synthesis . optimized
online strategy synthesis . control
online strategy synthesis . steerable needles
safe . optimized
safe . control
safe . steerable needles
optimized . control
optimized . steerable needles
control . steerable needles
the best partitioning policy . efficient verification
the best partitioning policy . autonomous systems
the best partitioning policy . runtime
efficient verification . autonomous systems
efficient verification . runtime
autonomous systems . runtime
history determinism . good
history determinism . gameness
history determinism . quantitative automata
good . gameness
good . quantitative automata
gameness . quantitative automata
token games . historydeterministic quantitativeautomata
a gnn based approach . ltl model checking
articulations . products
articulations . transition systems
articulations . petri net synthesis
products . transition systems
products . petri net synthesis
transition systems . petri net synthesis
transforming specifications . reinforcement learning
introduction . probabilistic concurrent systems
a game . primes
cyclic shift . the lambek calculus
active perception . control
active perception . prstl specifications
control . prstl specifications
the no endmarker theorem . oneway probabilistic pushdown automata
ltl . reductions
ltl . weaker conditions
ltl . stutterinvariance
reductions . weaker conditions
reductions . stutterinvariance
weaker conditions . stutterinvariance
model checking temporal properties . recursive probabilistic programs
learning formulas . finite variable logics
monotonic safety . scalable and dataefficient probabilistic safety analysis
finite linear temporal logic specifications . a specialized neural operator
string constraints . regexdependent functions
string constraints . transducers
string constraints . priorities
string constraints . variables
regexdependent functions . transducers
regexdependent functions . priorities
regexdependent functions . variables
transducers . priorities
transducers . variables
priorities . variables
graphs . pattern
graphs . oe2
graphs . time
pattern . oe2
pattern . time
oe2 . time
modular decomposition . hierarchical finite state machines
behavioral strengths . weaknesses
behavioral strengths . various models
behavioral strengths . limited automata
weaknesses . various models
weaknesses . limited automata
various models . limited automata
rtlola . board
rtlola . real driving emissions
rtlola . your phone
board . real driving emissions
board . your phone
real driving emissions . your phone
a diamond structure . the transducer hierarchy
conservative hybrid automata . development artifacts
the decidability . complexity
the decidability . interleaved bidirected dyck reachability
complexity . interleaved bidirected dyck reachability
all degrees . n3
the complexity . sat
dekkings construction . an infinite binary word
a prototype . a mechanical ventilator controller
a prototype . requirements
a prototype . code
a prototype . asmeta
a mechanical ventilator controller . requirements
a mechanical ventilator controller . code
a mechanical ventilator controller . asmeta
requirements . code
requirements . asmeta
code . asmeta
contextbounded verification . thread pools
prefixes . the fibonacci word
prefixes . a cube
the fibonacci word . a cube
homomorphisms . graphwalking automata
maxalgebraic hybrid automata . modelling
maxalgebraic hybrid automata . equivalences
modelling . equivalences
generating tree structures . hyperbolic tessellations
the intractability . reinforcement learning
the intractability . ltl objectives
reinforcement learning . ltl objectives
commutative regular languages . productform minimal automata
state complexity investigations . commutative languages
state complexity investigations . the upward
state complexity investigations . downward closure
state complexity investigations . commutative aperiodic
state complexity investigations . commutative group languages
commutative languages . the upward
commutative languages . downward closure
commutative languages . commutative aperiodic
commutative languages . commutative group languages
the upward . downward closure
the upward . commutative aperiodic
the upward . commutative group languages
downward closure . commutative aperiodic
downward closure . commutative group languages
commutative aperiodic . commutative group languages
the transition . the stallings automaton
the transition . a subgroup
the transition . a free group
the stallings automaton . a subgroup
the stallings automaton . a free group
a subgroup . a free group
a topological approach . computing supremal sublanguages
a topological approach . some language equations
a topological approach . supervisory control
computing supremal sublanguages . some language equations
computing supremal sublanguages . supervisory control
some language equations . supervisory control
quantum finite automata . queries
formally undecidable propositions . nondeterministic languages
undecidability . finite transducers
undecidability . defense systems
undecidability . finite substitutions
finite transducers . defense systems
finite transducers . finite substitutions
defense systems . finite substitutions
cama . energy and memory efficient automata processing
cama . contentaddressable memories
energy and memory efficient automata processing . contentaddressable memories
lecture notes . partially known mdps
some basic techniques . petri net synthesis
some basic techniques . complexity and algorithmic issues
petri net synthesis . complexity and algorithmic issues
synthesis . pure and impure petri
synthesis . restricted placeenvironments
synthesis . complexity issues
pure and impure petri . restricted placeenvironments
pure and impure petri . complexity issues
restricted placeenvironments . complexity issues
the periodic complexity function . the thuemorse word
the periodic complexity function . the rudinshapiro word
the periodic complexity function . the perioddoubling word
the thuemorse word . the rudinshapiro word
the thuemorse word . the perioddoubling word
the rudinshapiro word . the perioddoubling word
active learning . abstract system models
active learning . traces
active learning . model checking
active learning . extended
abstract system models . traces
abstract system models . model checking
abstract system models . extended
traces . model checking
traces . extended
model checking . extended
certistr . a certified string solver
verification . componentbased systems
verification . recursive architectures
componentbased systems . recursive architectures
intersection and union hierarchies . deterministic contextfree languages
intersection and union hierarchies . lemmas
deterministic contextfree languages . lemmas
morphisms . minimisation
morphisms . weighted automata
minimisation . weighted automata
pebbles . the output alphabet
proceedings twelfth international workshop . graph computational models
the word problem . free products
the word problem . semigroups
the word problem . monoids
free products . semigroups
free products . monoids
semigroups . monoids
surpriseguided search . task specifications
surpriseguided search . demonstrations
task specifications . demonstrations
a logic . hypergraph languages
properties . a class
properties . toeplitz words
a class . toeplitz words
safety assurance . an industrial robotic control system
safety assurance . hardwaresoftware co
safety assurance . verification
an industrial robotic control system . hardwaresoftware co
an industrial robotic control system . verification
hardwaresoftware co . verification
a manifesto . applicable formal methods
additive properties . the evil and odious numbers
additive properties . similar sequences
the evil and odious numbers . similar sequences
multiagent transition systems . composing faultresilient protocol stacks
determinization . onecounter nets
proceedings 37th conference . mathematical foundations
proceedings 37th conference . programming semantics
mathematical foundations . programming semantics
timeincremental learning . data
timeincremental learning . temporal logics
data . temporal logics
decidable problems . substitution shifts
soundness . objectcentric workflow petri nets
efficient enumeration algorithms . annotated grammars
decision trees . binary subwordclosed languages
decision trees . regular factorial languages
prognosis . closedbox analysis
prognosis . network protocol implementations
closedbox analysis . network protocol implementations
firstorder separation . countable ordinals
dpcl . a language template
dpcl . normative specifications
a language template . normative specifications
characterizations . families
characterizations . morphisms
characterizations . words
characterizations . binomial complexities
families . morphisms
families . words
families . binomial complexities
morphisms . words
morphisms . binomial complexities
words . binomial complexities
completely reachable automata . an interplay
completely reachable automata . automata
completely reachable automata . graphs
completely reachable automata . trees
an interplay . automata
an interplay . graphs
an interplay . trees
automata . graphs
automata . trees
graphs . trees
the combinatorics . veritate principles
mechanical proving . walnut
mechanical proving . squares
mechanical proving . cubes
mechanical proving . partial words
walnut . squares
walnut . cubes
walnut . partial words
squares . cubes
squares . partial words
cubes . partial words
the normalized edit distance . uniform operation costs
the normalized edit distance . a metric
uniform operation costs . a metric
digital sequences . pascals triangle
level . groupbased concatenation hierarchies
the different shades . infinite session types
strong sleptsov net . turingcomplete
prefix palindromic length . the sierpinski word
time distance based computation . the state space
time distance based computation . preemptive real time systems
the state space . preemptive real time systems
supported sets . a new foundation
supported sets . nominal sets
supported sets . automata
a new foundation . nominal sets
a new foundation . automata
nominal sets . automata
the translation . automata
the translation . linear temporal logic
automata . linear temporal logic
holl . program synthesis
holl . higher orderlogic
program synthesis . higher orderlogic
different strokes . randomised strategies
different strokes . kuhns theorem
different strokes . finitememory assumptions
randomised strategies . kuhns theorem
randomised strategies . finitememory assumptions
kuhns theorem . finitememory assumptions
positive firstorder logic . words
positive firstorder logic . graphs
words . graphs
asynchronous hyperproperties . recursive programs
the road problem . homomorphisms
the road problem . directed graphs
homomorphisms . directed graphs
the complexity gap . the static analysis
the complexity gap . cache
the complexity gap . procedure calls
the static analysis . cache
the static analysis . procedure calls
cache . procedure calls
the relation . recognisable series
the relation . regular sequences
the relation . their minimal linear representations
recognisable series . regular sequences
recognisable series . their minimal linear representations
regular sequences . their minimal linear representations
runtime monitoring . statistical approaches
runtime monitoring . correlation analysis
runtime monitoring . ecg
runtime monitoring . ppg
statistical approaches . correlation analysis
statistical approaches . ecg
statistical approaches . ppg
correlation analysis . ecg
correlation analysis . ppg
ecg . ppg
topological invariants . words
topological invariants . linear factor complexity
words . linear factor complexity
approximate nfa universality and related problems . information theory
temporal robustness . stochastic signals
logarithmic equalletter runs . bwt
logarithmic equalletter runs . purely morphic words
bwt . purely morphic words
the complexity . coordinated table selective substitution systems
a kleene theorem . higherdimensional automata
the amazing mixed polynomial closure . its applications
the amazing mixed polynomial closure . twovariable firstorder logic
its applications . twovariable firstorder logic
an executable formal model . the vhdl
an executable formal model . isabelle
an executable formal model . hol
the vhdl . isabelle
the vhdl . hol
isabelle . hol
efficient construction . reversible transducers
efficient construction . regular transducer expressions
reversible transducers . regular transducer expressions
quantum advantage . highdimensional twisted photons
quantum advantage . quantum finite automata
highdimensional twisted photons . quantum finite automata
minimality notions . factorization systems
kirigami . the verifiable art
kirigami . network cutting
the verifiable art . network cutting
processes . an algebraic theory
fast symbolic algorithms . omegaregular games
fast symbolic algorithms . strong transition fairness
omegaregular games . strong transition fairness
language inclusion . boundedlyambiguous vector addition systems
language inclusion . decidable
boundedlyambiguous vector addition systems . decidable
automated attack synthesis . finite state machines
automated attack synthesis . protocol specification documents
finite state machines . protocol specification documents
finite maximal codes . factorizations
finite maximal codes . cyclic groups
factorizations . cyclic groups
hard problems . cellular automata
compositional model checking . consensus protocols
compositional model checking . tla
compositional model checking . interactionpreserving abstraction
consensus protocols . tla
consensus protocols . interactionpreserving abstraction
tla . interactionpreserving abstraction
construction . a biinfinite power free word
construction . a given factor
construction . a nonrecurrent letter
a biinfinite power free word . a given factor
a biinfinite power free word . a nonrecurrent letter
a given factor . a nonrecurrent letter
isometry groups . formal languages
isometry groups . generalized levenshtein
formal languages . generalized levenshtein
topological theories . automata
quotients . palindromic and antipalindromic numbers
numeric lyndonbased feature . reads
numeric lyndonbased feature . machine learning approaches
reads . machine learning approaches
a faithful representation . sturmian morphisms
a simpler alternative . minimizing transition systems modulo alternating simulation equivalence
pushdown automata and contextfree grammars . bisimulation semantics
weak muller conditions . delay games
phd thesis . sql comprehension
phd thesis . synthesis
sql comprehension . synthesis
mwpanalysis improvement . implicit computational complexity
lower bounds . the reachability problem
lower bounds . fixed dimensional vasses
the reachability problem . fixed dimensional vasses
datadriven abstractions . probabilistic guarantees
datadriven abstractions . linear petc systems
probabilistic guarantees . linear petc systems
the regular languages . firstorder logic
the regular languages . one alternation
firstorder logic . one alternation
well quasi . orders
well quasi . finite ordered semigroups
orders . finite ordered semigroups
regretbased reactive synthesis . robotic manipulation
a nivat . theorem
a nivat . weighted alternating automata
a nivat . commutative semirings
theorem . weighted alternating automata
theorem . commutative semirings
weighted alternating automata . commutative semirings
quantum finite automata . quiver algebras
a recursive function . number theoretic functions
prioritized variablelength test cases generation . finite state machines
overview . test coverage criteria
overview . test case generation
overview . finite state machines
overview . directed graphs
test coverage criteria . test case generation
test coverage criteria . finite state machines
test coverage criteria . directed graphs
test case generation . finite state machines
test case generation . directed graphs
finite state machines . directed graphs
r3 needle steering . uppaal
sc . logdcfl
sc . families
sc . languages
sc . logarithmicspace deterministic auxiliary depthk storage automata
logdcfl . families
logdcfl . languages
logdcfl . logarithmicspace deterministic auxiliary depthk storage automata
families . languages
families . logarithmicspace deterministic auxiliary depthk storage automata
languages . logarithmicspace deterministic auxiliary depthk storage automata
binary codes . primitivity
reduction . register pushdown systems
reduction . freshness property
reduction . pushdown systems
reduction . ltl model checking
register pushdown systems . freshness property
register pushdown systems . pushdown systems
register pushdown systems . ltl model checking
freshness property . pushdown systems
freshness property . ltl model checking
pushdown systems . ltl model checking
regular languages . automata
regular languages . complexity
automata . complexity
higherorder contextfree session types . system f
boundary conditions . the syntax and semantic information
boundary conditions . goals
the syntax and semantic information . goals
zone extrapolations . parametric timed automata
parametric timed specifications . signals
parametric timed specifications . bounded behavior
signals . bounded behavior
opportunistic qualitative planning . stochastic systems
opportunistic qualitative planning . preferences
opportunistic qualitative planning . temporal logic objectives
stochastic systems . preferences
stochastic systems . temporal logic objectives
preferences . temporal logic objectives
a runtime environment . contract automata
the linear components space . sboxes
the linear components space . orthogonal cellular automata
sboxes . orthogonal cellular automata
row monomial matrices and vcerny conjecture . short proof
temporal robustness . temporal logic specifications
temporal robustness . analysis and control design
temporal logic specifications . analysis and control design
a metaprobabilisticprogramming language . bisimulation
a metaprobabilisticprogramming language . probabilistic and nonwellfounded type systems
bisimulation . probabilistic and nonwellfounded type systems
kleene star . the primes
kleene star . any base
the primes . any base
strategies . twoplayer games
strategies . petri nets
strategies . partial observability
twoplayer games . petri nets
twoplayer games . partial observability
petri nets . partial observability
fault diagnosis . discreteevent systems
fault diagnosis . nondeterministic observations
fault diagnosis . output fairness
discreteevent systems . nondeterministic observations
discreteevent systems . output fairness
nondeterministic observations . output fairness
an algebraic approach . learning
riskbounded temporal logic control . continuoustime stochastic systems
learningbased bounded synthesis . semi
learningbased bounded synthesis . mdps
learningbased bounded synthesis . ltl specifications
semi . mdps
semi . ltl specifications
mdps . ltl specifications
verification . strong kstep opacity
verification . discreteevent systems
strong kstep opacity . discreteevent systems
arithmetical complexity . the language
arithmetical complexity . generic limit sets
arithmetical complexity . cellular automata
the language . generic limit sets
the language . cellular automata
generic limit sets . cellular automata
linear programs . polynomial coefficients
linear programs . 1d cellular automata
polynomial coefficients . 1d cellular automata
formal language recognition . hard attention transformers
formal language recognition . perspectives
formal language recognition . circuit complexity
hard attention transformers . perspectives
hard attention transformers . circuit complexity
perspectives . circuit complexity
the expressive power . the normal form
the expressive power . branchingtime temporal logics
the normal form . branchingtime temporal logics
a shortest string . nonidempotent semirings
invariant algebras . segre products
invariant algebras . regular languages
segre products . regular languages
runtime verification . metric temporal properties
runtime verification . crosschain protocols
metric temporal properties . crosschain protocols
exponential separation . quantum
exponential separation . classical ordered binary decision diagrams
exponential separation . method
exponential separation . hierarchies
quantum . classical ordered binary decision diagrams
quantum . method
quantum . hierarchies
classical ordered binary decision diagrams . method
classical ordered binary decision diagrams . hierarchies
method . hierarchies
unboundedness . recursion schemes
unboundedness . a simpler type system
recursion schemes . a simpler type system
the size . games
the size . rabin
the size . its link
the size . the memory
the size . muller games
games . rabin
games . its link
games . the memory
games . muller games
rabin . its link
rabin . the memory
rabin . muller games
its link . the memory
its link . muller games
the memory . muller games
parameterized safety verification . roundbased sharedmemory systems
reachability . bidirected pushdown vass
spontaneous emergence . computation
spontaneous emergence . network cascades
computation . network cascades
group . abelian predicates
kleene algebra . tests
kleene algebra . automata learning
tests . automata learning
a grammar . hypothesisdriven visual analysis
formal languages . theories
formal languages . strings
theories . strings
deterministic pushdown automata . some normal sequences
halfpositional objectives . deterministic buchi automata
an empirical analysis . the use
an empirical analysis . realtime reachability
an empirical analysis . the safety assurance
an empirical analysis . autonomous vehicles
the use . realtime reachability
the use . the safety assurance
the use . autonomous vehicles
realtime reachability . the safety assurance
realtime reachability . autonomous vehicles
the safety assurance . autonomous vehicles
a generic solution . registerbounded synthesis
a generic solution . discrete orders
registerbounded synthesis . discrete orders
fuzzy simulations . bisimulations
fuzzy simulations . fuzzy automata
bisimulations . fuzzy automata
a relativistic discrete spacetime formulation . 31 qed
timed games . bounded window parity objectives
a regular and complete notion . delay
a regular and complete notion . streaming string transducers
delay . streaming string transducers
static analysis . aws best practices
static analysis . python code
aws best practices . python code
an efficient summation algorithm . the accuracy
an efficient summation algorithm . convergence
an efficient summation algorithm . reproducibility
an efficient summation algorithm . parallel numerical methods
the accuracy . convergence
the accuracy . reproducibility
the accuracy . parallel numerical methods
convergence . reproducibility
convergence . parallel numerical methods
reproducibility . parallel numerical methods
a polynomial time . algorithm
a polynomial time . local testability
a polynomial time . its level
algorithm . local testability
algorithm . its level
local testability . its level
rational sets . virtually abelian groups
rational sets . languages
rational sets . growth
virtually abelian groups . languages
virtually abelian groups . growth
languages . growth
ivoire deliverable . classification
ivoire deliverable . existing vos
ivoire deliverable . tools
ivoire deliverable . formalization
ivoire deliverable . vos
ivoire deliverable . semantics
classification . existing vos
classification . tools
classification . formalization
classification . vos
classification . semantics
existing vos . tools
existing vos . formalization
existing vos . vos
existing vos . semantics
tools . formalization
tools . vos
tools . semantics
formalization . vos
formalization . semantics
vos . semantics
a hoare logic . regular behavioral specifications
freertos scheduling behaviors . the spin model checker
strong equivalence . tag
strong equivalence . ccg
tag . ccg
probabilistic automata . bounded ambiguity
a multilevel methodology . behavioral comparison
a multilevel methodology . softwareintensive systems
behavioral comparison . softwareintensive systems
the rational subsets . the monogenic free inverse monoid
positivity . the weighted sum
positivity . powers
positivity . matrices
the weighted sum . powers
the weighted sum . matrices
powers . matrices
schedulability analysis . wsan applications
schedulability analysis . outperformance
schedulability analysis . a model checking approach
wsan applications . outperformance
wsan applications . a model checking approach
outperformance . a model checking approach
the selfsimilarity . free semigroups
the selfsimilarity . groups
free semigroups . groups
widthbased model checking . widthbased automated theorem proving
neurosymbolic regex synthesis framework . neural example splitting
realtime visualization . streambased monitoring data
runtime composition . systems
runtime composition . interacting cyberphysical components
systems . interacting cyberphysical components
deterministic finite automata decompositions . demonstrations
the boundedness . zero isolation problems
the boundedness . weighted automata
the boundedness . nonnegative rationals
zero isolation problems . weighted automata
zero isolation problems . nonnegative rationals
weighted automata . nonnegative rationals
synchronizable functions . integers
psl . long live psl
risk . stochastic systems
risk . temporal logic specifications
stochastic systems . temporal logic specifications
satbased extraction . behavioural models
satbased extraction . java libraries
satbased extraction . collections
behavioural models . java libraries
behavioural models . collections
java libraries . collections
a generalization . cellular automata
a generalization . groups
cellular automata . groups
computational and descriptional power . nondeterministic iterated uniform finitestate transducers
an aak theory approach . approximate minimization
an aak theory approach . the multiletter case
approximate minimization . the multiletter case
defensive design . saturating counters
defensive design . differential privacy
saturating counters . differential privacy
string attractors . infinite words
the lie complexity . sturmian words
a closer look . tdfa
lsystems . measuring repetitiveness
ltl . local and remote data constraints
an algebra . computon spaces
properties . a ternary infinite word
optimal codeword construction . dnabased finite automata
buchi automata . ranker
modelling . mining
modelling . patient pathways
modelling . a scoping review
mining . patient pathways
mining . a scoping review
patient pathways . a scoping review
synthesis . diversity and cost constraints
synthesis . control improvisation
diversity and cost constraints . control improvisation
timed automata . a formalism
timed automata . security
timed automata . theory
a formalism . security
a formalism . theory
security . theory
oblivious online monitoring . safety ltl specification
oblivious online monitoring . fully homomorphic encryption
safety ltl specification . fully homomorphic encryption
universal shape replication via selfassembly . signalpassing tiles
holistic verification . blockchain consensus
temporal logic imitation . learning plansatisficing motion policies
temporal logic imitation . demonstrations
learning plansatisficing motion policies . demonstrations
a report . complete regularexpression matching
a report . mealy machines
complete regularexpression matching . mealy machines
fast synchronization . inhomogenous random automata
state complexity . the star
state complexity . a boolean operation
the star . a boolean operation
the local alphabet size . systems
the local alphabet size . means
the local alphabet size . 2d commafree codes
systems . means
systems . 2d commafree codes
means . 2d commafree codes
timed opacity . parametric timed model checking
connections . opacity
connections . security
connections . linear systems
opacity . security
opacity . linear systems
security . linear systems
computing real numbers . largepopulation protocols
computing real numbers . a continuum
computing real numbers . equilibria
largepopulation protocols . a continuum
largepopulation protocols . equilibria
a continuum . equilibria
specification . linear temporal logic
an intelligent assistant . converting city requirements
an intelligent assistant . formal specification
converting city requirements . formal specification
conformance testing . mealy machines
conformance testing . input restrictions
mealy machines . input restrictions
logicbased reward shaping . multiagent reinforcement learning
efficient active learning . pdfa
buchi automata . graph neural networks
positive and negative examples . new proof
positive and negative examples . binary alphabets
new proof . binary alphabets
effective reductions . mealy machines
membership problems . finite groups
marginal inference . hidden markov models
marginal inference . contextfree grammar constraints
hidden markov models . contextfree grammar constraints
divideandconquer determinization . buchi automata
divideandconquer determinization . scc decomposition
buchi automata . scc decomposition
subsequences . gap constraints
subsequences . complexity bounds
subsequences . matching and analysis problems
gap constraints . complexity bounds
gap constraints . matching and analysis problems
complexity bounds . matching and analysis problems
shinoharas algorithm . computing descriptive
shinoharas algorithm . angluinstyle
shinoharas algorithm . patterns
shinoharas algorithm . subsequence patterns
computing descriptive . angluinstyle
computing descriptive . patterns
computing descriptive . subsequence patterns
angluinstyle . patterns
angluinstyle . subsequence patterns
patterns . subsequence patterns
asymptotic bounds . the number
asymptotic bounds . closed and privileged words
the number . closed and privileged words
formalizing . evaluating requirements
formalizing . perception systems
formalizing . automated vehicles
formalizing . spatiotemporal perception logic
evaluating requirements . perception systems
evaluating requirements . automated vehicles
evaluating requirements . spatiotemporal perception logic
perception systems . automated vehicles
perception systems . spatiotemporal perception logic
automated vehicles . spatiotemporal perception logic
probabilistic model checking . strategic equilibriabased decision making
probabilistic model checking . advances
strategic equilibriabased decision making . advances
extended boundary sequences . morphic and sturmian words
an enumeration algorithm . binary coprime polynomials
an enumeration algorithm . nonzero constant term
binary coprime polynomials . nonzero constant term
the powerset construction . tree algebras
interactive learning . natural language
interactive learning . demonstrations
interactive learning . signal temporal logic
natural language . demonstrations
natural language . signal temporal logic
demonstrations . signal temporal logic
state machines . efficient hashing
state machines . future traces
efficient hashing . future traces
nonblind strategies . timed network congestion games
neural networks . the chomsky hierarchy
concurrent games . multiple topologies
simulations . eventclock automata
automatonguided control synthesis . signal temporal logic specifications
proceedings . the 7th international workshop
proceedings . symbolicnumeric methods
proceedings . reasoning
proceedings . cps
proceedings . iot
the 7th international workshop . symbolicnumeric methods
the 7th international workshop . reasoning
the 7th international workshop . cps
the 7th international workshop . iot
symbolicnumeric methods . reasoning
symbolicnumeric methods . cps
symbolicnumeric methods . iot
reasoning . cps
reasoning . iot
cps . iot
global cellular automata gca . a massively parallel computing model
affinity classification problem . stochastic cellular automata
an improved algorithm . the shortest synchronizing words
faulty controllers . differential dynamic logic
realizability problem . constraint ltl
patterns . variables
patterns . edit distance
variables . edit distance
parikh automata . infinite words
model checking . rectangular hybrid systems
model checking . a quantified encoding approach
rectangular hybrid systems . a quantified encoding approach
a patternbased deadlockfreedom analysis strategy . concurrent systems
subsequences . bounded ranges
subsequences . matching and analysis problems
bounded ranges . matching and analysis problems
abelian combinatorics . words
pseudoperiodic words . a question
pseudoperiodic words . shevelev
a question . shevelev
assume . guarantee
assume . repair
assume . a regular framework
assume . non regular properties
assume . full version
guarantee . repair
guarantee . a regular framework
guarantee . non regular properties
guarantee . full version
repair . a regular framework
repair . non regular properties
repair . full version
a regular framework . non regular properties
a regular framework . full version
non regular properties . full version
natural colors . infinite words
development . systems
development . anomaly detection
development . astd specifications
systems . anomaly detection
systems . astd specifications
anomaly detection . astd specifications
octal . graph representation learning
octal . ltl model checking
graph representation learning . ltl model checking
machinechecked executable semantics . stateflow
automaticity . spacetime diagrams
automaticity . cellular automata
automaticity . commutative monoids
spacetime diagrams . cellular automata
spacetime diagrams . commutative monoids
cellular automata . commutative monoids
optimal repair . omegaregular properties
dynamic shielding . reinforcement learning
dynamic shielding . blackbox environments
reinforcement learning . blackbox environments
short synchronizing words . random automata
active learning . oneclock timed automata
active learning . constraint solving
oneclock timed automata . constraint solving
a diamond structure . the transducer hierarchy
conjunctive queries . logicbased information extraction
the homology language . hda models
the homology language . transition systems
hda models . transition systems
petri nets . concurrent programming
covariantcontravariant refinement modal . mucalculus
watsoncrick conjugates . words
watsoncrick conjugates . languages
words . languages
fast detection . specific fragments
fast detection . a set
fast detection . sequences
specific fragments . a set
specific fragments . sequences
a set . sequences
almost optimal searching . maximal subrepetitions
almost optimal searching . a word
maximal subrepetitions . a word
fair planning . mobility
fair planning . demand
fair planning . temporal logic requests
mobility . demand
mobility . temporal logic requests
demand . temporal logic requests
co . automata
co . regular languages
co . part
automata . regular languages
automata . part
regular languages . part
transducers . complex specifications
empirical formal methods . guidelines
empirical formal methods . empirical studies
empirical formal methods . formal methods
guidelines . empirical studies
guidelines . formal methods
empirical studies . formal methods
channel restrictions . communicating state machines
channel restrictions . highlevel message sequence charts
channel restrictions . multiparty session types
communicating state machines . highlevel message sequence charts
communicating state machines . multiparty session types
highlevel message sequence charts . multiparty session types
completely reachable automata . a polynomial solution
completely reachable automata . quadratic bounds
completely reachable automata . the subset reachability problem
a polynomial solution . quadratic bounds
a polynomial solution . the subset reachability problem
quadratic bounds . the subset reachability problem
automatic sequences . negative bases
automatic sequences . proofs
automatic sequences . some conjectures
automatic sequences . shevelev
negative bases . proofs
negative bases . some conjectures
negative bases . shevelev
proofs . some conjectures
proofs . shevelev
some conjectures . shevelev
synthesis . parametric hybrid automata
synthesis . time series
parametric hybrid automata . time series
active learning . deterministic bottomup nominal tree automata
a scalable interpretable verifiable differentiable logic gate convolutional neural network architecture . truth tables
arbitrary boolean circuits . fungal automata
a generic information extraction system . string constraints
reachability games . parity games
a robust class . languages
a robust class . 2nested words
languages . 2nested words
regular languages . firstorder formulas
regular languages . quantifier alternation
firstorder formulas . quantifier alternation
coarser equivalences . concurrent program runs
proceedings 12th . nonclassical models
proceedings 12th . automata
nonclassical models . automata
reversible computations . oneway counter automata
combinatorial algorithms . subsequence matching
p . b
p . p systems
p . a formal framework
p . controllability
p . boolean networks
b . p systems
b . a formal framework
b . controllability
b . boolean networks
p systems . a formal framework
p systems . controllability
p systems . boolean networks
a formal framework . controllability
a formal framework . boolean networks
controllability . boolean networks
monadic expressions . their derivatives
the generative capacity . contextual grammars
the generative capacity . strictly locally testable selection languages
contextual grammars . strictly locally testable selection languages
nonreturning finite automata . translucent letters
the accepting state complexity . operations
the accepting state complexity . permutation automata
operations . permutation automata
functionality . compositions
functionality . topdown tree transducers
compositions . topdown tree transducers
the linear hull . sequential
the linear hull . weighted automata
the linear hull . fields
sequential . weighted automata
sequential . fields
weighted automata . fields
separators . continuous petri nets
the firstorder theory . binary overlapfree words
the firstorder theory . decidable
binary overlapfree words . decidable
practical aspects . membership problem
practical aspects . watsoncrick contextfree grammars
membership problem . watsoncrick contextfree grammars
window expressions . stream data processing
ccs . csp
ccs . n
ccs . synchronisation
csp . n
csp . synchronisation
n . synchronisation
polynomial time multiplication . normal forms
polynomial time multiplication . free bands
normal forms . free bands
softwarehardware codesign . memory
the intersection . contextfree and regular languages
attributed tree translations . terms
attributed tree translations . macro tree transducers
terms . macro tree transducers
langcc . a nextgeneration compiler compiler
grammars . the lambek calculus
grammars . permutation
grammars . power
grammars . connection
grammars . vector addition systems
grammars . states
the lambek calculus . permutation
the lambek calculus . power
the lambek calculus . connection
the lambek calculus . vector addition systems
the lambek calculus . states
permutation . power
permutation . connection
permutation . vector addition systems
permutation . states
power . connection
power . vector addition systems
power . states
connection . vector addition systems
connection . states
vector addition systems . states
autonomous task planning . heterogeneous multiagent systems
antisquares . critical exponents
proceedings . the 13th international symposium
proceedings . games
proceedings . automata
proceedings . logics
proceedings . formal verification
the 13th international symposium . games
the 13th international symposium . automata
the 13th international symposium . logics
the 13th international symposium . formal verification
games . automata
games . logics
games . formal verification
automata . logics
automata . formal verification
logics . formal verification
polynomial identification . omegaautomata
an asymptotic version . cobhams theorem
a hierarchy . nondeterminism
tokenizers . flat automata
robustness . angluins l
robustness . algorithm
robustness . presence
robustness . noise
angluins l . algorithm
angluins l . presence
angluins l . noise
algorithm . presence
algorithm . noise
presence . noise
ones doom . finding cliffedge configurations
ones doom . petri nets
finding cliffedge configurations . petri nets
channel restrictions . communicating state machines
channel restrictions . highlevel message sequence charts
channel restrictions . multiparty session types
communicating state machines . highlevel message sequence charts
communicating state machines . multiparty session types
highlevel message sequence charts . multiparty session types
modelchecking branchingtime properties . stateless probabilistic pushdown systems
modelchecking branchingtime properties . its quantum extension
stateless probabilistic pushdown systems . its quantum extension
memory . infinite games
milners proof system . regular expressions
milners proof system . modulo bisimilarity
milners proof system . crystallization
milners proof system . nearcollapsing process graph interpretations
milners proof system . regular expressions
regular expressions . modulo bisimilarity
regular expressions . crystallization
regular expressions . nearcollapsing process graph interpretations
regular expressions . regular expressions
modulo bisimilarity . crystallization
modulo bisimilarity . nearcollapsing process graph interpretations
modulo bisimilarity . regular expressions
crystallization . nearcollapsing process graph interpretations
crystallization . regular expressions
nearcollapsing process graph interpretations . regular expressions
constantdelay enumeration . slpcompressed documents
model predictive monitoring . dynamic systems
model predictive monitoring . signal temporal logic specifications
dynamic systems . signal temporal logic specifications
von neumann regularity . cellular automata
formal verification . dram controllers
bounded invariant checking . stateflow
monitoring ros2 . requirements
monitoring ros2 . autonomous robots
requirements . autonomous robots
passive . a comparison
passive . automata learning paradigms
passive . network protocols
a comparison . automata learning paradigms
a comparison . network protocols
automata learning paradigms . network protocols
specification models . explanation models
specification models . an extraction and refinement process
specification models . timed automata
explanation models . an extraction and refinement process
explanation models . timed automata
an extraction and refinement process . timed automata
a digital highway code . formal modelling
a digital highway code . verification
a digital highway code . timed automata
formal modelling . verification
formal modelling . timed automata
verification . timed automata
skinet . a petri net generation tool
skinet . the verification
skinet . skillsetbased autonomous systems
a petri net generation tool . the verification
a petri net generation tool . skillsetbased autonomous systems
the verification . skillsetbased autonomous systems
lowlatency sliding window algorithms . formal languages
enumerating regular languages . bounded delay
the maximum length . shortest accepted strings
the maximum length . directiondeterminate twoway finite automata
shortest accepted strings . directiondeterminate twoway finite automata
a generic polynomial time approach . separation
a generic polynomial time approach . firstorder logic
a generic polynomial time approach . quantifier alternation
separation . firstorder logic
separation . quantifier alternation
firstorder logic . quantifier alternation
minimallyviolating continuous control . infeasible linear temporal logic specifications
signal temporal logic . neural network
signal temporal logic . interpretable classification
neural network . interpretable classification
non . closure
non . complementation
non . unambiguous linear grammars
closure . complementation
closure . unambiguous linear grammars
complementation . unambiguous linear grammars
pebble minimization . the last theorems
computing threshold budgets . discretebidding games
yet another proof . parikhs theorem
threat repair . optimization modulo theories
auxiliary data structures . regular realizability problems
rational cross . sections
rational cross . bounded generation
rational cross . orders
rational cross . groups
sections . bounded generation
sections . orders
sections . groups
bounded generation . orders
bounded generation . groups
orders . groups
stochastic robustness interval . motion planning
stochastic robustness interval . signal temporal logic
motion planning . signal temporal logic
bisimulation . apartness
bisimulation . positive logic
apartness . positive logic
riskawareness . learning neural controllers
riskawareness . temporal logic objectives
learning neural controllers . temporal logic objectives
modelchecking locksharing systems . regular constraints
a myhillnerode theorem . higherdimensional automata
contextfree subsets . subgroups
non deterministic finite automata . automata processing
simba . motion planning
simba . uncertainty
simba . temporal goals
simba . simplified belief guides
motion planning . uncertainty
motion planning . temporal goals
motion planning . simplified belief guides
uncertainty . temporal goals
uncertainty . simplified belief guides
temporal goals . simplified belief guides
reactive test environments . autonomous systems
reactive test environments . testing reachavoid specifications
reactive test environments . multicommodity flows
autonomous systems . testing reachavoid specifications
autonomous systems . multicommodity flows
testing reachavoid specifications . multicommodity flows
transformers . shortcuts
transformers . automata
shortcuts . automata
safe policy improvement . constrained markov decision processes
nonfunctional testing . runtime enforcers
nonfunctional testing . android
runtime enforcers . android
universality . the s combinator
a partial order view . messagepassing communication models
cellular automata . temporal stochasticity
cellular automata . computability
temporal stochasticity . computability
timed alignments . mixed moves
existential definability . the subword ordering
actors . grey failures
a stochastic model . the spread
a stochastic model . a sarscov2like infection
the spread . a sarscov2like infection
counterfactual causality . networks
interpreting neural networks . finite automata
partiallyobservable security games . automating attackdefense analysis
multiband . cellular automata
multiband . endomorphisms
multiband . algebraic vector groups
cellular automata . endomorphisms
cellular automata . algebraic vector groups
endomorphisms . algebraic vector groups
geometry . vas reachability
symbolic abstract heaps . polymorphic informationflow guard inference
symbolic abstract heaps . extended version
polymorphic informationflow guard inference . extended version
supervisory control . dynamic feature configuration
supervisory control . product lines
dynamic feature configuration . product lines
bounds . estimates
bounds . the average edit distance
estimates . the average edit distance
model predictive control . signal temporal logic specifications
model predictive control . time interval decomposition
signal temporal logic specifications . time interval decomposition
minimization . learning
minimization . deterministic
minimization . omegaautomata
minimization . the presence
minimization . words
learning . deterministic
learning . omegaautomata
learning . the presence
learning . words
deterministic . omegaautomata
deterministic . the presence
deterministic . words
omegaautomata . the presence
omegaautomata . words
the presence . words
streaming json documents . learned vpas
some results . digital segments
some results . balanced words
digital segments . balanced words
generating sets . semiflows
waiting nets . extended version
noisy symbolic abstractions . deep rl
noisy symbolic abstractions . reward machines
deep rl . reward machines
contractbased specification refinement . repair
contractbased specification refinement . mission planning
repair . mission planning
propertybased testing . metamorphic testing
building squares . optimal state complexity
building squares . restricted active selfassembly
optimal state complexity . restricted active selfassembly
runbased semantics . rpqs
bidding graph games . partiallyobservable budgets
automata cascades . expressivity and sample complexity
strategfto untimed control . timed opacity
some remarks . almost periodic sequences
some remarks . languages
almost periodic sequences . languages
fingerprinting . analysis
fingerprinting . bluetooth devices
fingerprinting . automata learning
analysis . bluetooth devices
analysis . automata learning
bluetooth devices . automata learning
the longterm generalization . counting behavior
the longterm generalization . rnns
counting behavior . rnns
a finite axiomatisation . finitestate automata
a finite axiomatisation . string diagrams
finitestate automata . string diagrams
pexpressiongrammar . probability
pexpressiongrammar . an algebraic expression
pexpressiongrammar . a probabilistic contextfree grammar
probability . an algebraic expression
probability . a probabilistic contextfree grammar
an algebraic expression . a probabilistic contextfree grammar
space complexity . stack automata models
generalizations . checking stack automata
generalizations . characterizations
generalizations . hierarchies
checking stack automata . characterizations
checking stack automata . hierarchies
characterizations . hierarchies
learning temporal logic properties . an overview
learning temporal logic properties . two recent methods
an overview . two recent methods
semilinearity . families
semilinearity . languages
families . languages
approximation . semantic treewidth
approximation . conjunctive regular path queries
semantic treewidth . conjunctive regular path queries
learning automatabased task knowledge representation . largescale generative language models
word equations . synergy
word equations . regular constraints
synergy . regular constraints
complexity . the emptiness problem
complexity . graphwalking automata
complexity . tilings
complexity . star subgraphs
the emptiness problem . graphwalking automata
the emptiness problem . tilings
the emptiness problem . star subgraphs
graphwalking automata . tilings
graphwalking automata . star subgraphs
tilings . star subgraphs
automatically transform rust source . petri nets
automatically transform rust source . checking deadlocks
petri nets . checking deadlocks
relationships . bounded languages
relationships . counter machines
relationships . finiteindex grammars
relationships . ambiguity
relationships . commutative regularity
bounded languages . counter machines
bounded languages . finiteindex grammars
bounded languages . ambiguity
bounded languages . commutative regularity
counter machines . finiteindex grammars
counter machines . ambiguity
counter machines . commutative regularity
finiteindex grammars . ambiguity
finiteindex grammars . commutative regularity
ambiguity . commutative regularity
the equivalence problem . unambiguous grammars
families . full trios
families . counter machine languages
full trios . counter machine languages
cocke . younger
cocke . kasami
cocke . schwartz
cocke . zippel algorithm
cocke . relatives
younger . kasami
younger . schwartz
younger . zippel algorithm
younger . relatives
kasami . schwartz
kasami . zippel algorithm
kasami . relatives
schwartz . zippel algorithm
schwartz . relatives
zippel algorithm . relatives
state grammars . stores
structural reductions . stutter sensitive properties
efficient convex zone merging . parametric timed automata
biological and ecological systems . the calculus
biological and ecological systems . wrapped compartments
the calculus . wrapped compartments
correctness notions . petri nets
correctness notions . identifiers
petri nets . identifiers
automata . automatic sequences
natural bijections . contiguous pattern avoidance
natural bijections . words
contiguous pattern avoidance . words
observability . interactionbased offline runtime verification
observability . distributed systems
interactionbased offline runtime verification . distributed systems
a measuretheoretic characterization . tight language models
reactive synthesis . declare
reactive synthesis . symbolic automata
declare . symbolic automata
completeness . the finite model property
completeness . kleene algebra
the finite model property . kleene algebra
version . c programming language
the growth rate . polyregular functions
realvalued affine automata compute . turing machines
counterexamples . a conjecture
counterexamples . dombi
counterexamples . additive number theory
a conjecture . dombi
a conjecture . additive number theory
dombi . additive number theory
the simplest proof . parikhs theorem
the simplest proof . derivation trees
parikhs theorem . derivation trees
automata . onedimensional tqfts
automata . defects
onedimensional tqfts . defects
taskguided irl . pomdps
modular mixandmatch complementation . buchi automata
strategies . process discovery
strategies . synthesis rules
process discovery . synthesis rules
a verification framework . componentbased modeling
a verification framework . simulation
a verification framework . the pieces
componentbased modeling . simulation
componentbased modeling . the pieces
simulation . the pieces
the algebra . nondeterministic finite automata
descriptional complexity . finite automata
descriptional complexity . selected highlights
finite automata . selected highlights
alma . automata learner
alma . modulo 2 multiplicity automata
automata learner . modulo 2 multiplicity automata
the comparison . discountedsum automata
the comparison . multiple discount factors
discountedsum automata . multiple discount factors
incremental dead state detection . logarithmic time
dyck words . pattern avoidance
dyck words . automatic sequences
pattern avoidance . automatic sequences
an automatabased framework . verification
an automatabased framework . bug hunting
an automatabased framework . quantum circuits
verification . bug hunting
verification . quantum circuits
bug hunting . quantum circuits
temporal logic motion planning . convex optimization
temporal logic motion planning . graphs
temporal logic motion planning . convex sets
convex optimization . graphs
convex optimization . convex sets
graphs . convex sets
certificates . probabilistic pushdown automata
certificates . optimistic value iteration
probabilistic pushdown automata . optimistic value iteration
system . fmuomega
system . contextfree session types
fmuomega . contextfree session types
verse . a python library
verse . multiagent hybrid system scenarios
a python library . multiagent hybrid system scenarios
parikh automata . infinite words
the growth . polyregular functions
the growth . output languages
the growth . automata
the growth . unary inputs
polyregular functions . output languages
polyregular functions . automata
polyregular functions . unary inputs
output languages . automata
output languages . unary inputs
automata . unary inputs
reachability . injective piecewise affine maps
wordmappings . level
unboundedness problems . machines
unboundedness problems . reversalbounded counters
machines . reversalbounded counters
ltl reactive synthesis . a few hints
a weakly universal weighted cellular automaton . the heptagrid
a weakly universal weighted cellular automaton . 7 states
the heptagrid . 7 states
tighter bounds . the expressivity
tighter bounds . transformer encoders
the expressivity . transformer encoders
tutorial . the executable asm specification
tutorial . the ab protocol
tutorial . comparison
tutorial . tla
the executable asm specification . the ab protocol
the executable asm specification . comparison
the executable asm specification . tla
the ab protocol . comparison
the ab protocol . tla
comparison . tla
effective projections . group shifts
effective projections . properties
effective projections . group cellular automata
group shifts . properties
group shifts . group cellular automata
properties . group cellular automata
regular separability . buchi vass
proof . a conjecture
proof . krawchuk
proof . rampersad
a conjecture . krawchuk
a conjecture . rampersad
krawchuk . rampersad
program dependence net . its slice
program dependence net . verifying
program dependence net . linear temporal properties
its slice . verifying
its slice . linear temporal properties
verifying . linear temporal properties
linguistic analysis . paninian system
linguistic analysis . sounds
linguistic analysis . finite state machines
paninian system . sounds
paninian system . finite state machines
sounds . finite state machines
fast matching . regular patterns
fast matching . synchronizing counting
regular patterns . synchronizing counting
monadic expressions . their derivatives
monadic expressions . extended version
their derivatives . extended version
coverability . 2vass
coverability . one unary counter
coverability . np
2vass . one unary counter
2vass . np
one unary counter . np
conjugacy . certain automorphisms
conjugacy . the onesided shift
conjugacy . transducers
certain automorphisms . the onesided shift
certain automorphisms . transducers
the onesided shift . transducers
a transaction . weighted finitestate transducers
rudinshapiro sums via automata theory . logic
orderpreserving squares . strings
a universal technique . machinecertified proofs
a universal technique . linearizable algorithms
machinecertified proofs . linearizable algorithms
string compression . fapresentable structures
a dombi counterexample . positive lower density
invariants . neural automata
parameterized verification . tso
parameterized verification . data types
tso . data types
rational functions . recursive schemes
weighted tree automata . constraints
buchilike characterizations . parikhrecognizable omegalanguages
symbolic quantum simulation . quasimodo
io automata . your timed specification theory
closedloop analysis . visionbased autonomous systems
prefixes . the fibonacci word
languages . decidable learning
languages . a metatheorem
decidable learning . a metatheorem
upper triangular . binary morphisms
decision problems . copying
recognizability . sadic shifts
closure properties . unrestricted grammars
languages . finite automata
languages . the unary alphabet
finite automata . the unary alphabet
incremental satisfiability modulo theory . verification
incremental satisfiability modulo theory . deep neural networks
verification . deep neural networks
a myhillnerode theorem . generalized automata
deterministic regular functions . infinite words
mm algorithms . to estimate parameters
mm algorithms . continuoustime markov chains
to estimate parameters . continuoustime markov chains
safe networked robotics . formal verification
rarefied thuemorse sums via automata theory . logic
supervisory control . modular discreteevent systems
supervisory control . partial observation
supervisory control . normality
modular discreteevent systems . partial observation
modular discreteevent systems . normality
partial observation . normality
the word problem . finitary automaton groups
process models . behavior
process models . undesired behavior
behavior . undesired behavior
deterministic parity automata . positive and negative examples
asynchronous multiparty session type implementability . decidable lessons
asynchronous multiparty session type implementability . message sequence charts
decidable lessons . message sequence charts
lang2ltl . natural language commands
lang2ltl . temporal robot task specification
natural language commands . temporal robot task specification
an educational tool . the pumping lemma property
an educational tool . regular languages
the pumping lemma property . regular languages
the mathsfac0complexity . visibly pushdown languages
forward ltlf synthesis . dpll
forward ltlf synthesis . work
dpll . work
a grammar . the representation
a grammar . unmanned aerial vehicles
a grammar . 3d topologies
the representation . unmanned aerial vehicles
the representation . 3d topologies
unmanned aerial vehicles . 3d topologies
variable ordering . real quantifier elimination
variable ordering . machine learning
real quantifier elimination . machine learning
a p systems variant . reasoning
a p systems variant . sequential controllability
a p systems variant . boolean networks
reasoning . sequential controllability
reasoning . boolean networks
sequential controllability . boolean networks
finding codes . infinite grids
isometric words . swap
isometric words . mismatch distance
swap . mismatch distance
blackbox testing liveness properties . partially observable stochastic systems
efficient symbolic approaches . quantitative reactive synthesis
efficient symbolic approaches . finite tasks
quantitative reactive synthesis . finite tasks
bicategories . automata
bicategories . automata
bicategories . bicategories
automata . automata
automata . bicategories
automata . bicategories
completeness . categories
completeness . generalized automata
categories . generalized automata
multivariate growth . cogrowth
the state complexity . l2
the state complexity . lk
l2 . lk
the boolean hierarchy . the straubingtherien hierarchy
the contextfreeness . the set
the contextfreeness . words
the set . words
quantum . finite multitape automata
